Petr Guryanov: Дорога. Еще раз?
Anton Sidorov: Привет, Привет!
Petr Guryanov: Так в чем мне надо? Наушники? Надевать или можно без них обойтись?
Anton Sidorov: Да вроде сейчас. Нормально. Слышно?
Petr Guryanov: Хорошо, окей Так, но что,
Petr Guryanov: что? Мы там хотим давай? Короче, Сейчас, Это, самое определимся мы. Сейчас пытаемся упаковаться грубо, говоря.
Petr Guryanov: До, первого сентября это это. Маст. Которая нужно сделать или мы попытаемся сделать чуть более расширенно и сделать условно там, хотя. Бы, До конца года примерно целеполагань?
Anton Sidorov: Не давай начнем как с первого сентября дальше. Посмотрим. Собственно, как, пойдет да. Потому, что я хочу, понять вот, допустим вот у нас есть до первого сентября задачи но. У Меня есть например, целая, вереница, значит, которая сейчас, за мной, идет, задача которую, у меня.
Anton Sidorov: Ну. Они, уже как, у меня встроены в мой. График. Рабочий да Их делал например там вот, платформа дс,
Anton Sidorov: и. После первого. Вебинара, у меня там с десяток задач подоработке. Да. Которую мы там
Anton Sidorov: нашли там, несколько багов там, еще то, продуктовые пожелания там ты. Хотел, чтобы было, видно кто в чатики очевидно. Такие, Вещи, я их буду, делать, в любом случае да
Anton Sidorov: но они, как, бы вроде не ведут к первому сентября
Anton Sidorov: вот. Я, вот не понимаю как, нам выходесь приравнять да то, Есть вообще, Вот, как, бы я хотел бы чтобы, мы с тобой. Сегодня, в результате получили это прям
Anton Sidorov: как минимум там. В. Виде портотипа да Я. Какую, Нибудь, стем эльку там соберу, того, дашборда с которым мы будем Вот с тобой. Каждую. Встречу выходить. И показывать в команде смотрите вот. Мы, Над этим работаем вот мы. Здесь Вот Эти задача в работе да давайте. Как, Бы, сверять часы
Anton Sidorov: вот и наверное ну имеет смысл делать, этого до ближайшего там завершения спринта
Anton Sidorov: кое мы выбрали первое сентября да. Ну. И, Посмотреть, просто как, оно, в принципи страивается в наш пайплан работы потому что. Я Знаю что, я вот, как сейчас, хожу. Думаю, я думаю что мы в итоге сейчас придем к тому с тобой, что нам нужно быть про свой Задачник написать там. Не Плэйн. Не использовать, а свой именно
Anton Sidorov: внутри бибиэм которые, мы будем ну подстраивать под наш процесс а не, сами подстраиваться под него, потому что, ну, что то пока, тяжело идет вот это,
Anton Sidorov: что всех составят туда найти?
Petr Guryanov: Знаешь ты, тяжело идет, на самом, деле я только, рефлектировал, на эту тему тяжело идет. То. Что. У нас, постоянно
Petr Guryanov: два фактора.
Petr Guryanov: Первый. Фактор
Petr Guryanov: мы. Заявляем оберезовости о равноправии там и, так, далее но до Факто, люди сообрестно, все равно вот ты эдуард сказал то он и делает независимости отселя по которого, не мноде то продакта либо, соответственном Там, Инвестора да вот это. Очень, Только, видно на совещеннику
Petr Guryanov: И есть. Ты. Знаешь. Мне это, самая, мне жена сфера посоветовал Такую историю провести
Petr Guryanov: что, типа, надо, как, бы, ну, честь, ним, и, один, на один, меня например, да, и расговоряте, про историю типа оля как себя, очищая тебя очевидно принимают, как руководители.
Petr Guryanov: Есть насколько соответственно, Твои, Вот эти. Вот
Petr Guryanov: Рфологические так сказать восприятие тебя, как руководителя на. Сколько. Оно Вообще соответствует концепции вообще всей библиэм академия и на, сколько, Собственно нам, нужно с этим бороться, так, то, где он вчера же написал, там, был большой пост начита про то что,
Petr Guryanov: на первоначальном этапе становления команды это это нормально, и я тоже про это говорил на одну устрее что Команда Она, собирается либо вокруг
Petr Guryanov: крутого лидера либо вокруг крутой задачи советственно. Крутой цели соответственно когда. Это есть двух
Petr Guryanov: ну эти Две. Ипостасия в одном. Человеке объединяются да то. Это. Вообще, супер. Есть как бы. Примером. Антипример, Да Судило, в глатерей на самом Деле когда сильнейшет харизматичневший шридер да и Супер, идея там, правового, становления нации после кон первой мировой войны.
Petr Guryanov: Пример, то, конечно, так, себе. Но вот, это очень часто показывают Как это. Может сработать.
Petr Guryanov: Все изучают, то руму игру открой.
Anton Sidorov: Слышать, опять, стало, глухо слышно вот. Начальце было. Нормально слышно что, тут у тебя не понимаю почему,
Anton Sidorov: был нормально слышно как бы четко а, потом раз это и, стал булга вот Так. Вот
Anton Sidorov: пока, не слышно?
Petr Guryanov: А теперь, должен убрать нормально.
Anton Sidorov: Во вово. Да, Дада. Огонь. Ты. Прав.
Petr Guryanov: Поэтому, тупит?
Anton Sidorov: Проблемы. Точно есть, и Я озвучивал то, ж эдуардо говорю Вот у. Нас. Должны. Кажется, может быть, на той, встрече про финансы я. Это, может, быть говорил, тоже, на, всех вроде как, с, одной страны мы понимаем Что это, типа мы, тут.
Anton Sidorov: Там играем в бирюзу да и, пытаемся как, сделать от командное распределение, но, С другой страны все как, понимают что, деньги эдуарда И, мы просто ну как бы
Anton Sidorov: пилим деньги с его кармана, что очевидно, никому, некомфортно да, кроме, него, и как, бы, ну мне, не, хочется, распоряжаться скажем так его деньгами, то, чтобы личные деньги я прямо а, что, то как, бы с, одной стороны это инвестиции но все, равно, это не уводят нас от того эффекта что, мы
Anton Sidorov: как, бы используем его там. Личные. Деньги. Да в своих целях сейчас. И это. Ну это. Как, бы серьезно. И действительно, то есть, брось бы он, говорит что, там у нас
Anton Sidorov: все так это. Открыто и, мне не других учитывается но, как бы его слово вет оно, всегда перевешивает это. Правда
Anton Sidorov: вот. Ну. Как, бы, Здесь,
Anton Sidorov: там по разному потому что, допустим вот, решения, которое касаются Айти. Да, у меня я чувствую этот автономию, то есть, как бы мне Эдуард, что там советует, но я, как бы мне дружище. Ну, как так, мы не будем делать, потому что так, то, так, то, так, то, да, Но здесь просто. Я основуюсь как, на, своей экспертизе Я понимаю, в чем и делаем лучше, я как понимаю,
Anton Sidorov: пустим, там его желание да. Вот, идейное
Anton Sidorov: и, дальше я. Уже иду его реализовывать. Но я реализовую, так, как я это вижу, с точки зрения именно
Anton Sidorov: прикладного характеру, Но у меня задача, прикладная. Да, я здесь. Не вижу, как бы, каких то противоречия. Мне Кажется это, достаточно просто потому, что,
Anton Sidorov: как, бы мне понятно, к чему должны прийти и, я иду строю там инструмент для этого. Вот
Anton Sidorov: концептальном уровне. Да это это сложно точно, действительно
Anton Sidorov: ну. Наверное. Достигне как, сказал. Нормально на первом, Этапе, то есть, нам, нужно какой то задать сначала. Скорость движения этому поезду. Чтобы, потом по инерции Дальше Ехал. Да Уже как то, и нам нужно выстроить Вот как бы
Anton Sidorov: команду от этих сильных таких лидеров, которые, будут не то чтобы, о дьявол себя перетягивать да но, как, бы равноправно тоже участвовать в принятии продуктовых решений совместно с эдуардом?
Petr Guryanov: Фильм?
Anton Sidorov: Нет.
Anton Sidorov: Пятництва?
Petr Guryanov: Смотри. Антон. Тут Это Один. Момент его ты говоришь что. Ты. Занимаешься. Соответственно там технической, стороной да. И у. Тебя как бы никаких противоречий нет. Да, просто, напросто отсмотри элементарно. Да. Тема, за, что, я вот. У, меня се зацепился, мозг и, что, я хочу поправить в ближайшее время
Petr Guryanov: подкасты. Наши, да.
Petr Guryanov: Вот идея. Про подкасты соответственном, возникла в середине прошлой недели где. То примерно во вторник мы начали обсуждать боле менее подробно. Когда от родился план нашего с тобой разговора да, и, который, был формализован есть, в бумаге скажем так и, так далее.
Petr Guryanov: Вот что мы, имеем на текущий момент времени. Да, если ты помнишь, мы вообщем изначально думали что, мы сегодня чего нибудь записываем
Petr Guryanov: сегодня. Сейчас. Двадцать второго июля но проходит приходит, пятница. Я так понимаю что, где, то там за кулисами опять, такими но это нехорошо Не плохо. Ну Просто, Так, Бывает дани вопросовщика ничего. Не. Против,
Petr Guryanov: эдуард договаривается. С Этим. Какой там евгений. Да, вот о. Том. Что? Тут? Вот, Может, срочно кипиточно завтра, приехать соответственно. Записать, подкаст
Petr Guryanov: этот. Срочно?
Anton Sidorov: Заранее договорить. Сам Говорил?
Petr Guryanov: Возможно,
Petr Guryanov: возможно, Но почему вот это вот история. Типа, Аля. А Давайте Срочно в субботу там. В девять утра ты мне пишешь алиса, Мне, пишет алиса, мне, звонит, ребята, у, Меня ночью, как, бы, все стоит на, ночном режиме скажем так я случайно грубо говоря проснулся в туалет и увидел, что мне куча пропущенных, вызовов куча там сообщений в Телеге вот от серьезно так было, ровно, так я не притворяюсь. Несколько. Вот что вот прямо сейчас, нужно. Подключиться там, и так далее Я бываю
Petr Guryanov: понимаю что бывают всякие разные ситуации
Petr Guryanov: Вот но, как бы че зачем собственно, потратили тогда? Два Часа времени да. Мы, ни к чему не пришли но это. Ладно. Это?
Anton Sidorov: Будуарды Знают там, чуть дольше да это. Просто, его как натура вот. Как ну. Нагонять вот, этого, значит, кипешь там, они любят с алисой Они, Ему, Жена да. Если ты. Еще не, понял и они?
Petr Guryanov: Что такое? Нибудь?
Anton Sidorov: Какие ну, как, адреналиновы и всякие такие истории это их природа да. То есть. Ну, Просто, с этим, надо, гнучиться, работься это. Вот. Их Такая вот, время, чтобы было такой хаус, там плюс как Бы он, сам, по, себе да ну по мышлению ты видишь. Что есть Он?
Petr Guryanov: Вот нет. Вот ты классная, мысль, сказала про, хаос, на самбиле это, следующая маяк мысль Дает То что?
Anton Sidorov: Я тебя не погоди. Я. Просто вот говорю про субботу, то, че, это было это была. Просто ну. Простейший призыв когда помощью поддержки просто ну как, чувак, переживал, что завтра, может, зафокапить, Все, и у, нас, как бы, ничего, не готово и ему нужна была поддержка команды. Вот собственной все, что это было?
Petr Guryanov: Не завтра а через два часа. Воевая В. Чувая.
Anton Sidorov: Ну. Да, да, Ну, они, ночью видящен как, мне ночью перед выступлением, у нее просто мандраж начался и вот, как, бы это его проявление. И они всех собралище, все подаровались, и, как бы поддержали, Просто они назвали?
Petr Guryanov: А?
Anton Sidorov: Словом.
Anton Sidorov: Ну, вот. Вот. И, все, ну, как бы. Зарплатить, можно жить да просто?
Petr Guryanov: Базар, Одес?
Anton Sidorov: И немного, как бы, их перенаправлять вот. В нужное русло я. Ему Это, Озвучил, Том. Я тебе это озвучиваю Тоже, открыто, потому что, ну, я, не вижу здесь ничего плохого это просто как. Ну. У Него, как, это так работает, его эмоциональный интеллект Да И, Ну, просто, нужно это знать тоже. Всем член?
Petr Guryanov: Команда, чтобы понимать, что это?
Anton Sidorov: Сам по себе это просто особенности работы с конкретным человеком Вот и все.
Petr Guryanov: Вот это, Кстати, это важно на. Самом деле то, есть что, то у меня складывается. Впечатление что, Надо. Какое, то мероприятие провести
Petr Guryanov: на котором можно было как раз Таки, вот эти от моменты, включая там персональные всякие какие. То Границы в том числе, да проговорить, скажем, так.
Petr Guryanov: Но, Вот Нюансы так сказать человеческого взаимодействия потому что вот девчонки Вчера пришли
Petr Guryanov: я честно говоря если бы я. На. Эту, встречу бы попал условно, с нуля абсолютно
Petr Guryanov: я, бы сказал бы ребята у, вас, още какой, то бардак вообще люто творится на, сами, или вы Сейчас обсуждаете, то, чтобы обсуждали два месяца назад. И у вас везде. Вы говорите, что ник рыда не сделалано это вообще. Это, как я, о чем вы, тот сейчас разговарите, а мы еще не дошли там дережке, денег, там, и так далее. Этому подобное
Petr Guryanov: вот. То, есть как бы здесь, Вот, Ну, я, свою миссию вижу, как, вот там алиса, Например Мне, там вопросы задавала но, когда, там собирали там эти проекты и так далее. В чем типа? Там? Ты? Участвуешь в. Чем Ты. Видишь соответственно, это? Проект? Наше кинотеатру. Написал могу. Поискать коллеге. Не суть. Ну. Короче, просто, если. Моими словами да,
Petr Guryanov: я, хочу превратить тот, хаос, который. Есть. Сейчас, в проекте бм в Целом. Да превратить в. Порядок,
Petr Guryanov: то. Есть меня, зовут, тогда когда нужно, порядок, навести на самом деле вот это Как Бы ну,
Petr Guryanov: ты можешь, быть сколько. Угодно, предпринимателем Но когда ты начинаешь масштабироваться условно да то, тебе, уже, нужны процессы а ты не всегда в, них, можешь ты классный продаван может быть Но когда тебе нужно, условно построить команду продаванов, Это другие скилы скажем, Так, его. Здесь появляющие я. Глубо. Говоря, вот это, первый, момент второй. Момент соответственно.
Petr Guryanov: А что из этого у нас получается Из за Чего мы топчемся на месте давай? Объективно, мы. Топчемся на месте во всем кроме, платформа по тому платформа. Ты. Постоянно. Чего Там Делаешь потому что это, твоя персональная. Ответственность и объективно только, Тебе понятно. Что там, нужно делать. С точки зрения задач, и с точки зрения ожидаем его результата.
Anton Sidorov: Никого и, не подпускаю особо потому, что, ну, я, понял, что мне только тормозить мне как?
Petr Guryanov: Вот ну с языка практически снял вот А. Что Касается. Всех. Остальных активностей да контент генерация контента состоит, как, бы из разных вещей первая это. Идея. Этого Собственного контента
Petr Guryanov: второе например, сценарий, да, а, Потом, Сценарий как раз, таки на него нужно, экспертное заключение Я так понял, был Тимофей. Я его, в глаза ни разу, не. Видел. Вот ну где. То Он Видимо, за кулисами. Есть А Может быть и нет. Сейчас. Я так понял по последним сообщением и фразом кате. Она. Взяла на себя эту рульку с. Человек. С. Медицинским Образованием мегает. Вижу, баге, нужно Правда?
Anton Sidorov: Не не она. У нее есть медицинское образование но, она не эксперт далеко а, Тимофей Это. Прям Практикующий. Врач ортобиолог он Один из там топовых, в москве И, Он, как, там друг эдуарда друг Жени, Которые, сценарий пишет и
Anton Sidorov: они, ну, первую. Серию. Они. От месяца тоже составляли, и мы ему в принципи дали катя, Чтобы Она, могла ему в любое время писать и спрашивать а вот это правильно. Вот это правильно. Ну, С, точки время медицины.
Petr Guryanov: Неатно, Нет?
Anton Sidorov: Делает я ее вчера какая, с об этом спросил он чего отвечать, перестал, говорить, нет, ну, окей, Тогда в. Чем. Проблема?
Petr Guryanov: Вот, собственно, как раз. Так. Я, про че, и говорю вот смотри у, нас. Есть. Платформа да здесь есть. Антон антон. Соответственно, делает, там все. Что, считает нужным считает правильным, потому что, антон, единственный, носитель, экспертизы, в Этом Контексте да
Petr Guryanov: есть. Соответственность. Здесь никто не посягает на эту область. Скажем. Так вообще, все супер. Отлично, здесь. Пазлик. Сложился
Petr Guryanov: начинаем. Про Генерацию контента. Есть ряд да. То. Есть. Уже, есть некий процесс, Да, условно, который можно было бы даже грубо, говорят там, на конбандоску то, может быть и нужен быть, сделать, то есть любая фабрика это. Конвейер да, то, есть мы, можем, это всю историю визуализировать и так или наче реализовать
Petr Guryanov: вот но. Здесь. Начинается как, раз, такий момент опять таки. Не один. Конвейер не работает С точки зрения мульт все, равноправны, там и так далее, это всегда передача. С одного этапа на другой. Да Вот можно. Как. Ты Делаешь Агентами Ты Сидишь их контролируешь начальник Цехауслобно да
Petr Guryanov: ты, даешь, информацию, на входе, контролируешь промежуточные скажем, так, этапы,
Petr Guryanov: можно. Ли. Так сделать в соответственном там в лице, одной кате например чтобы она делала полностью, там условно ну если мы, говорим, там про ролики например, Не уверен потому, что мы как, минимум увидели, троих, пречасных людей. Да?
Anton Sidorov: Ну. Да, это, так в. Том. Случае работает если ты весь всем, циклом, заведуешь вот вот и дома?
Petr Guryanov: Дао, Да, Ты, вот. Инженеринг. Менеджер. В софтвер девелопменте вот. Собственно как, раз таки ты это вот. Новую роль. Которую про которую мы с тобой говорили и, я надеюсь что, на ближайшее время все таки этот разговор состоится. И мы сделаем, из нему какую, то нормальну продающую историю. Вот. Это. Мы сейчас, бы еще отдельно запишем. Это все вот Но вот есть условно откуда начинается Да Откуда получается идея
Petr Guryanov: от алис С Эдуардом От Кого то, из них конкретно потому что конкретный сюжет ролика соответственна этой же по идее то, что, должно, быть в каких, то, программах. Откуда Берется Информация, да. Вот? Это Вот воронка. Дискавери Условно. Да. Потом, собственно, начинается непосредственные. Деливери он. Начинается Как Мне Кажется как, я понял да, женя
Petr Guryanov: да ревью это что, делает женя соответственно. Наверно. Ревью там. Тимофей Должен по идеи да. Вот, потом светственно начинается, непосвестно, продакшенно, как раз так и катя да работает сышка там, и так, далее. Катина Ревью наверно, делает, по. Моему представлению наверно. Делает Эдуард в стенсе. Продакта
Petr Guryanov: Вот глибоко это коллективное. Мне вот уже получилась. Какая то история, да,
Petr Guryanov: но что мы имеем. Да Мы имеем вместо нормальных. В Петле Обратной связи. Соответственного и вот четкого выверенного процесса, расписанного да. И, контролируемого Где То контроль, в, любом случае нужен это Вот, Ты, Никуда, До. Того, Не, денишься вот мы. Имеем что,
Petr Guryanov: а Вот мне в ролики понравилось том, мне в ролике понравилось это. А, Мне не понравилось это и, вообще я. Считаю что, он, не готов что не готово. Начинают, преобрати, внимание. Я. Вчера немножко пытал. Эдуарда Типа. Что не нравится а оказывать, оролик и вопросов нет
Petr Guryanov: вопросы Соответственно Потому где он размещен, и как он размещен,
Petr Guryanov: то есть парадоксальная, история, есть, ролик. Да, есть. Мультик, есть, серия которой, мы уже показываем людям но эдуард, как Продак Считая, что, он, не, готов, потому что он не размещен в должном виде. На платформе.
Petr Guryanov: Это две разных истории?
Anton Sidorov: Но это это пятьдесят. Осудствие Четких Критериев в приемке потому что, есть ли а, продукты?
Petr Guryanov: Дом, Числя?
Anton Sidorov: Приемки. Он. Уже прошел но, не прошло его публикации. Размещения это. Как?
Petr Guryanov: Вот, И поэтому мы здесь?
Anton Sidorov: Другой Этап. Да этого?
Petr Guryanov: Да, мы с тобой и должны закончить. Вот эту от нарезку сегодня, хотя бы в первичном виде что, у нас есть. У меня учас, доска, открытая ссылку, кинуть или, у тебя тоже вчера было похания открытого фларка
Petr Guryanov: вот, Где, мы рисовали которые обе, эм процесса. Называется. Вот надо. Прям. На ней соотвестно сейчас. Вот. Взять. И. Смотри и раскидать вот, эти вот. Вещи. Еще одна. Проблематика. Да как. Раз таки. Она вот и вытекает из того что ты сказал
Petr Guryanov: а, что, для почем попросила лису соответственно Сформировать Ну Кого то Попросила. Лиса взяла на себя. Давайте. Сформируем Вот от каждого свое представление кто, чем, занимается
Petr Guryanov: вот. И потом на основани. Этого мы сформулирована там перечень я предпочитаю слово активности да. То, что, продукт это проект начинаем. Соотвестно опутаться в терминологии там и, так, далее а потом это все как бы, есть потом, где композиция есть на груд. Композиция. Скомпановать в ники единой Сущности Вот теперь. Смотри
Petr Guryanov: Платформа вот в Моем Представлении. Дай как в Твоем наверно, тоже. Платформа. Это инструмент.
Petr Guryanov: Это Грубо Говорят Он что видит, соответственно потребитель, с, разных, сторон
Petr Guryanov: что то, видит, админку кто то, видит, просто морду, на которой есть определенные возможности вот. Кто То видится ответственно, там. В, лице эдуарда как Я. Понимаю его вот. Что Он говорит Что Платформа Это основной продукт с? Точки зрения реализации самой концепции бибиэ
Petr Guryanov: во?
Anton Sidorov: Давай еще раз уточним ты говоришь. Про Платформу Би Би эм сейчас, я Тебя Могу.
Petr Guryanov: Сейчас.
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Удс, давно спросто из платформа.
Petr Guryanov: Ой. Да, да, да, Про платформу. Понимаешь, по мне так это, вложенное вещи одного, другое?
Anton Sidorov: Думать?
Petr Guryanov: По хорошему. Вот то есть, как, бы. Эм. Это бибиэм, Это, проект да, Грубо, говоря, Дс это, Эпик, В. Рамках. Этого проекта. Энергия. Это. Тоже соотвестно Там Эпик. В Рамках этого проекта понятно. Что, сущности, ненажко другие, если, Там даже, с точки зрения жирю, Но Ты понимаешь что, это, декомпозиция? По хорошему
Petr Guryanov: эти. Вещи Услова там. Энергия.
Anton Sidorov: Тут не знаю как, бы я
Anton Sidorov: тут сейчас у меня немжко дихтомия. В том плане что мы, когда ну мы, проектировали же платформу. Бим. В январе помощью этого года. Да с. Удома?
Petr Guryanov: Ты, говори, Я пойду за. Пультом схожу за. Кондером слышал?
Anton Sidorov: Расписывали как раз, все вот эти там мода, для чем у нас там буде да, То есть, вот, то что Вот мы сейчас имеем, например, как там у меня есть бас знаний есть. Вот, коммуникации Там отрмоз да, Это Как бы. Кусочки. Вот, это как расплатформа она должна объединяться некой там айти системой Да Централизованной которая, будет у себя
Anton Sidorov: включать вот. Все Вот это. Включая, ссо дату единую там точку входа, и мы все попадаем. Вот На некую то же там, Админку где у. Нас Вот все. Там, и наши, финансы и, наши задачи, и наши там
Anton Sidorov: проекты. И ты можешь как, вот. Зайти туда зарегистрироваться с Сайты. И, зайти в любой проект вот. Что. Платформа. Такой бибиэм Да, а, платформа. Дс Это. Вот Ну
Anton Sidorov: Доктор точка. Скул это платформа. Для. Проведения Медицинских мероприятий но, как бы, отдельная от платформа бибиэм
Anton Sidorov: По последнему вот. Как вот у. Эдуарда Есть желание как, Все это объязнить с? Каким до образом в одно я. Пока не понимаю как она склеивается в одно то что, у нас и, там и там может жить Платформа. Для проведения мероприятий онлайн допустим, или офлайн мероприятий вот этих там, как вебинарная площадка
Anton Sidorov: ну. Для, меня это, просто две одинаковых функции двух разных платформ пока, еще
Anton Sidorov: я пока не совсем понимаю как они мчатся друг с другом вот. Понимаешь вот, здесь конкретно, у. Меня пока, не стыковка как, оно в. Итоге будет я, пока вижу это все таки, как две разные сущности. А Никак одна Входит В другую потому, что, все таки доктор скул. Это ну Сам По. Себе бизнес, та независимый, уже сейчас, который?
Petr Guryanov: А вот, да, я с тобой. Согласен?
Anton Sidorov: Пьем. Это Вот ну. Так как, бы среда которую, нам нужно еще выстрель который, сейчас выстраиваем в реалтайме?
Petr Guryanov: Ты. Зайди пожалуйста, на, дошку опять я Видела что ты здесь, было?
Anton Sidorov: Сбер здесь.
Petr Guryanov: Да я нарисовал Цель. Платформа Вбим. Давай его час, короче Покидаем мне ножечке стикеров рассушетого, коснулись, да. Вот, соответственно, Она, у нас в нашей световой нотации она. У нас желтенькая Поэтому с отвесом Давай, ее желтика. Оранжевенько, от оранжевенькими стикерами попробуем сформулировать. Дату вот. Ты горю там, это то, то и. То вот час будем эту штуку писать
Petr Guryanov: вот а. И. Как Бы.
Petr Guryanov: Важный момент, который я соответственно, хочу проговорить. Да, вот
Petr Guryanov: как бы диагностику. Скажем, так, я. Еще не завершил да, то. Есть но, что, я опять таки вижу, какие симптомы, Да, вследствие, вот этих вот
Petr Guryanov: моментов. Первое Да. Я проговорил уже. Явно. Ролевая модель она, в том, илином, видете равно нужна то, есть люди, могут брать к себе роли надевать, Себе шапки разные, в моменте времени это. Нормально
Petr Guryanov: вот. Если, помнишь там мои, рассказы еще, современного тконоса, там про схрам мастеров. Вот что, соответственно. У схрам. Мастера, семь Шапок который он меняет периорички. В Зависимости От того что он делает, дану роль, скром, мастера да, и, Здесь, то, же самое у. Нас получается из за, того что вот этого явно нет
Petr Guryanov: никто соответстве не. Говорит это не мое просто, потому что, как, бы, ну, не, принято так, у. Нас базару без, как, бы я тут здесь ну не говорю что, это плохо но, получается сумбур сумбур. Хаус
Petr Guryanov: Вот, соответственно и никто не. Хочет, этому хаосу противостоять или боится, или. Что, ты, еще, не знаю?
Anton Sidorov: Хочет противостоять. Да, Да?
Petr Guryanov: Я не вижу честно говоря. Вот смысл, заключается в следующем вот я начал Говорить Там про подготовку. Там контента и, так далее. Подготовка вебинаров. Да,
Petr Guryanov: все уже как бы, сделано, уже как бы там прокоментировали сценарий. Иди в студию и пиши. Раз. У нас случается от этого события. С вебинаром с евгением
Petr Guryanov: Вот. У меня огромное количество вопросиков вообще. К. Самому формату
Petr Guryanov: я точно Знаю что никто это, по три часа смотреть не будет даже если, мы, в сетом склеке уберем Там и, так далее, то есть в, Прямом эфире, такие вещи запускаю, то стрелять себе в ногу у своей аудитории хотя, може не привычные знаешь как там рассказывали, сидят, где, нибудь, заниматься своими, делами, перечки нажимают кнопку окейя На собрании чтобы, себе часы защитать
Petr Guryanov: пока. В таком формате вот ну. Серьезно сейчас клип. Овосмышлении. Она. К сожалению, Перекачевывают во все сферы. Как бы,
Petr Guryanov: я посмотрел, всю эту историю, я начинал смотреть по честному когда на, конец трансляция пошла вот у, меня там обрывался Интернет. Впн вылетал без Впн. Эта штука не работал, как ты понимаешь потому, что, трансляция на ютубе и Так далее но В Итоге я посмотрел ту штуку на ускоренной перемотке наверно где, то.
Petr Guryanov: Четыре, пресества, приклюзительно вот?
Anton Sidorov: Не. Ну. Там, контент, было как, бы всего минут на пятьдесят там. Три. Часа, были это заминки,
Anton Sidorov: и так Далее?
Petr Guryanov: Я не знаю сколько, всего времени там полезного контента получилось я. Не. Замежую?
Anton Sidorov: Прям. Чисто вот. Когда, Был прям именно диалог как бы, ну, вот где. Эдуард, с женю Разговаривали С Там ну, реально. Вот последнего прям сорок. Минут вот. Там было интересно там прям, где, он, рассказывал, свои инсайты там по рынку и так далее, вот все, что Вот последние сорок минут. Ну. Я, короче написал?
Petr Guryanov: Слушай, да ты написал да. Я, специально эти последние сорок минут дважды, пересматривал я. Не. Понял где то там какие, инсайты на сам, где такие суперские? Нашел? Честно? Потому, что, для меня гораздо больше интересной информации было именно в середине скажем так про того?
Anton Sidorov: Ну? А, кто может быть?
Petr Guryanov: Функционер?
Anton Sidorov: Да, с разных. Вот слишат с разных вышек, зрения.
Petr Guryanov: Так вот, Договариваю мысль да, и, побежим соответственно, дальше, что, вот раз и срочно нарезаются как. Буть. У, Нас там, де Факто Зайти в студию, Да, и сделать соответственно. Там, какой то материал
Petr Guryanov: у нас. Получается. Срочная перебувка в прыжке. Теперь нам нужно как бы ориентироваться на другие вещи Теперь нам. Нужно соответственно. Делать другие штуки к. Ним. Ничего Не Готово по состоянию на вчера. Мы не знаем никаких не дат ничего
Petr Guryanov: вот что вот. Еще не проведены переговоры с потенциальными соответственными как бы чуваками но при, этом но, это надо, сделать,
Petr Guryanov: ребят ну, вот. Есть Уже, готова, еще мы, делаем. Или не Делаем
Petr Guryanov: и, кто, соответственно, берет на себя, условно ну как мне казалось да я, есть, у меня. Ошибка, определенное. Управление я, Людям на слово верить перевык
Petr Guryanov: ну и как бы ну вроде. Как Договорились что мы, с тобой. Делаем. Это интервью. Да, и потом уже соответственно. Я уже даже договорился с людьми что, куда. То размещается? Ссылка Там и, так далее
Petr Guryanov: а Тут вроде.
Anton Sidorov: Мне небо с тобой Вот Делаем, но просто. Да. Вот, ну, лично, я. Сейчас, не. Хочу чтобы мы, с, тобой это делали по том что, ты, придешь в студии и там будет, то же самое что было в, субботу но это херня будет, ну как бы зачем это
Anton Sidorov: я хочу?
Petr Guryanov: Как быстро.
Anton Sidorov: Ты, пришел и, чтобыть они не борела голова что тебя, там, криву покажут или пустят? Заставку там зациклены музыкой понимаешь чтобы там твой голос был?
Petr Guryanov: Музыка?
Anton Sidorov: Плюс.
Anton Sidorov: Зачем?
Petr Guryanov: Конечно, еще, гонит, А я прям прорал начинается, нормально а, думаю сейчас, будет развитие тем а, она. Снова пошла это. В. Этом?
Anton Sidorov: Даже?
Petr Guryanov: Я, как человек в участных созданию музыки этого твоя, твоя мать ну твоя. Ну. Что, ж, вы. Творить это насправді?
Anton Sidorov: Короче. То есть, вот, пока я не убежусь, что когда ты придешь студию все Вот. Эти пункты будут по правильны я вчера тогнул севу, которые боротьби. Как должен. За Это ответственный?
Petr Guryanov: А?
Anton Sidorov: И вроде, как это человек, который сейчас, на зарплате, там, ему, сейчас платит эдуард за То чтобы он, у, нас как бы работал, Но что то я, пока не вижу тоже него. Отдаче для меня о тот все вопрос. Вызывает петь Да но, Что ну, как, мы с, тобой С корпоративы.
Anton Sidorov: Из корпоративной среды где, как, бы исцеплать зарплату, ты, приходишь На работу и работаешь, в работу, и как бы вопрос никаких нет почему. У Нас?
Petr Guryanov: Олекса?
Anton Sidorov: Оплати. Блин?
Petr Guryanov: Слушай, а я тебе объясню у меня, как бы есть ну почему, это конкретный человек себя так ведет эта? Проблема этого конкретного человека,
Petr Guryanov: то есть такие люди, их дохрына и, в. Корпоративной среди я Когда, Вот в последний раз к, маме работал это, вообще было забавно Как у нас, начали заставлять народ в офис? Приходить в обязательном порядке и. Когда люди на удаленке тебе его, найти, гораздо, проще, чем когда, он в офисе
Petr Guryanov: просто, потому, что, умение проебаться в офисе это как будто Там Людьми возведено было просто в отдельный навык
Petr Guryanov: то есть, ты, Просто ходишь вот такой то по офису, пять этажей короче там. Ты. Ещеного. Знает. Где именно его искать вот раз о диванчик? Он Там о. Миша, Сидит, миша, А, Ты чего здесь. Делаешь вот такой ну а? Че? Они жеставили меня в, офис я в офисе люди, на полном, как бы, серьезе так себя ведут это. Одна. История другая история, то, что вот у нас действительна вот мы собрались. Там, Сколько у нас? Уже на текущем Мин Девять человек Да, получается.
Petr Guryanov: Вот, и, соответственно, ну, Большинству Женя это, явно говорила на одной из стрич Какой точно я не скажу потому, что я хуже миллион посмотрел, Что Я привыкла. К Тому Что оплате результата договаривается на берегу а потом соответству выполняют работу
Petr Guryanov: у нас какая то непонятная, сейчас история и, людей и, взрослых, а все. Люди, взрослые, эта. Тема так, или иначе тригериться ответственно, то есть, как бы сознательно, подсознательно, как бы, но люди, Блин, я сейчас, что то, делаю, Почему я. Должен брать на себя активность я не знаю сколько, это активность и мне обойдется можно. Лучше реально. Там. Пойду блин,
Petr Guryanov: Условно, там пару рейсов там, на такси сделаю да, и заработаю. Там Тысячу Рублей я очень трирую. Конечно да очень условно, говорю, какого, то. Такого рода. Мысли вполнессия могут, быть то есть
Petr Guryanov: Я Консультировал один стартапчик тоже из молодых ребят ну и в первое, чего, не сделали когда раунд, инвестиции, взяли онесли погонов разных, понависили си пиоси?
Anton Sidorov: Что, ты говорил?
Petr Guryanov: Который сезон.
Anton Sidorov: Оплату. Пластили. Да?
Petr Guryanov: Да да и все работает толже. На День Женя коротше женя хуел Пришел как, Негать что. Делать сделайте? Погоны начинайте?
Anton Sidorov: Обратная проблема да. Деньги, есть, зарплата. Всем платят?
Petr Guryanov: Да, да, и здесь, как бы это. Давай, поэтому смотри, это ладно, это знаешь. Это Симптомы, вот что нам, должно, помочь. И почему я вчера на этом концентрировал внимание, и продолжая концентрировать внимание вот уже там. Сфера момента присоединения Что Ребят Нужны цели,
Petr Guryanov: и, все, что мы делаем, должно укладываться в рамки этих Целей хочется. Жжеться грубо. Говорят. Он. Прям. Вообще Жить, не могу хочу. В. Эту штуку делать, собираемся, обсуждаем, что у нас с целями, с текущими.
Petr Guryanov: Какую то цену знаешь? Как в сраме чтобы, что, то, новое?
Anton Sidorov: Да, нет, все понятно?
Petr Guryanov: Что выдачить из прехста?
Anton Sidorov: Если есть, свободный ресурс, мы впихиваем, Если нет ну саран другой, Спринт, все?
Petr Guryanov: Да, да, но как бы, без, вот, этих от внезапных подпрыгиваний, так сказать поэтому. Давай вот, есть четкая понятная. У нас с тобой. История. Да, Платформа Бибиэма Она, у. Нас как, бы и стоит академи доктор Скул Да Здесь. Все Должно быть реализованно?
Anton Sidorov: Не оказими докторскополнения не. Нет?
Petr Guryanov: А я, а я смотрю как, бы этот а, Подожди, да, то, есть, ты прав, ты, прав
Petr Guryanov: я вчера, как. Раз токида. Я сконцентрировался, что типа, раз, доктор Скул то давайте доктор скул даже перед игорем извенилсять но, тебя в Этом мире пока нет с энергия мы Пока, это самая вот. Давай Тогда. Ну Давай. Не платформа, бибиен. Ты. Давай Наверно, Как, Назывем Академию, доктор, скул да.
Petr Guryanov: Так, правильно, будет если мы говорим а, мы лукаемся от этого?
Anton Sidorov: Найди мне, доктор, Скул ну. Да
Anton Sidorov: Ну, блин, сейчас, я сам, попробую. Себя объяснить потому что
Anton Sidorov: когда, опять, же, этого одна, из спонтанных издей эдуарда Да. Тому. Что,
Anton Sidorov: у нас в первичен то есть просто доктор точка скул Да если ты. Зайдешь. На сайт еще раз?
Petr Guryanov: Угу?
Anton Sidorov: Старая платформа, Доктор Точка?
Petr Guryanov: А я это закрыл?
Anton Sidorov: Вот, и там проводятся мероприятия там. Каждый день, Да, там все. Ну. Как, бизнес работает офис там? Работает вот? Этот студия там. В этом офисе.
Anton Sidorov: Живет. Своя, жизнь?
Petr Guryanov: Это, которая через апп Да. Нет.
Anton Sidorov: Не?
Petr Guryanov: Афина?
Anton Sidorov: Это Вот новая платформа это. Вот Новая Версия доктор скотт где сейчас. Покарилизована Только Вот, одна функция это вебинары?
Petr Guryanov: А без без, апп если. Она откроется у, меня слышка?
Anton Sidorov: Ну. Должно, открыться, да как, оно работает?
Petr Guryanov: Ага, Окей Ладно, это, не. Принципиально давай сейчас.
Anton Sidorov: Необходи. Это принципиально. Я просто сейчас. Хочу. Сейчас, может быть, об тебя попробуют мысль?
Petr Guryanov: Давай?
Anton Sidorov: Обите смысл, то, в чем то есть идея там. Академии. Доктор Скул, Да, которую ему сейчас вот там взялись, реально реализовываются, к первому?
Petr Guryanov: Сентября?
Anton Sidorov: Это.
Anton Sidorov: Ну, если, Я, правильно понимаю это, как, бы такая входная дверь да или топ как, это даже не топа это получается, Мидл Часть воронки для всех вообще пользователей. Доктор Скул.
Anton Sidorov: Важно. Не Би, эм, А. Доктор Скул, Потому Что, сюда должны приходить
Anton Sidorov: врачии которые должны видеть, что они здесь могут стать экспертами. Размещать свои курсы
Anton Sidorov: они. Могут обучаться уже готовым курсом где уже будет. Курс порто. Биологии. Вот, который мы начали первый урок делать сюда. Могут Заходить
Anton Sidorov: фармкомпании
Anton Sidorov: в лице например евгения, константинова, Да, Который был и видит что здесь, он может, например записаться, как эксперт на ближайшие вебинары там. Поучаствовать Получается,
Anton Sidorov: и, в, том числе может инвестировать в Одного из этих врачей которые например, запускает свой курс например, некий Тимофей Гаев Который Сейчас, Делает свой курс на этой платформе его уроки, там, и он там, в качестве аватара и он Такой о. Классно, я. Хочу. Узнать чтобы, моя фармакомпания ну весь выкупила. Плэйсмент,
Anton Sidorov: Вот, в Этом. Контенте и чтобы, его, там бренды которые он продвигает как, продакт да. В. Этом уроке, отображались то, есть для него это такая получается инвестиционная, Платформа Ну Фактически. Платформа, для аллоцирования, там маркетингу бюджетов его, фармкомпаний где, Он работает?
Petr Guryanov: Как стоп. Эту Мысли давай. Повторим я. Пишуть платформа. Для. Чего ляо.
Anton Sidorov: Для?
Petr Guryanov: Сырование?
Anton Sidorov: Для Лоцирования маркетингового бюджета да фармкомпаний
Anton Sidorov: Или, инвестиционная платформа про можно. Сразу. Я назвать да?
Petr Guryanov: Марк Блин. Маркетингу, Вого, бюджета бюджет. Для фармкомпаний это. Первая История вторая история, это инвестиционная.
Petr Guryanov: Онлайнная платформа а Вот теперь. Для кого, он?
Anton Sidorov: Ну Это, для них же ну то Есть, как. В теории инвестиций. Может стать частный человек да частное лицо но вот
Anton Sidorov: ключевая. Этот?
Petr Guryanov: Форма. Да, А вот теперь еще смотри, это.
Petr Guryanov: Привлечение ин.
Petr Guryanov: Мстицы. Для. Эксперта
Petr Guryanov: то есть я через академию раскручивал свой, бренд. И Получаю адитар. Так, монетизации. Эксперта так напишу, чтоб не было два. Раза инвестиции.
Petr Guryanov: Его Так, Натушу Персональная монетизация. Эксперта
Petr Guryanov: Все эксперты. У меня уже есть Вот Теперь смотри от получения новых знаний и специальностей ты пишешь да Это Наверное все таки, с. Точки зрения ну, возможно ну. Окей пускай. Будет, Пока
Petr Guryanov: Вот?
Anton Sidorov: Ни нет покажи это, одно из ключевых то есть, ты, Как врач заходишь и ты проходишь тут вот, эти вот курсы но. Вот этого академия Доктор Скул это. Просто как, бы оболочка получается входящая
Anton Sidorov: как это, ну, Две, да просто, то Есть, это, условно, статичный сайт который, тебя при регистрации уже пускает вот во? Внутри по идеи там в, апп доктор скул
Anton Sidorov: Где, Или, Там В другие какие то у нас будут еще может быть под приложении. Я, например ну, очевидно, что, для если, ты этот фармкомпания то для, тебя будет отдельный кабинет фармкомпании если. Ты. Врач что для, тебя будет отдельные приложения врача
Anton Sidorov: дай у. Тебя, свой кабинет будет?
Petr Guryanov: Сколько мы там говорили у? Нас потенциальных инвесторов которые, должны быть у нас
Petr Guryanov: пополнишь цифр. Да двадцать, Или сорок, что мне в голове такие цифроки Вращаются?
Anton Sidorov: По моему, сорок, шестьдесят ну Точно, не. Больше сотни вот. Где. То, В порядок двух цифр да
Anton Sidorov: ну это всего Это Весь Рынок если я, не ошибаюсь фарм компании. По моему, в россии?
Petr Guryanov: Я просто. Пытаюсь сформулировать. Я написал такую дурацкую не, дурацкую, нормально что сайтом, продающий да? То, есть ключевым, результатом, о Давай Ты рынкашем. Органический,
Petr Guryanov: органический трафик индит На Сайт Вот
Petr Guryanov: и. Здесь по хорошему нужна быть. Какая То цифра
Petr Guryanov: органический трафик моисе оптимизация вообще. Кого нибудь занимаемся нет.
Petr Guryanov: Ты. Подозреваешь, мне. Нет,
Petr Guryanov: Вот, органический. Трафик Соответственно что. У. Меня. Еще, из ключивых результатов я почему спросил проводить Самые про фармкомпании. Я тогда сделаю вот так
Petr Guryanov: цифрку Подставить. Ледов. Пришли с сайта вот
Petr Guryanov: что. Еще мы Можем соответствен но здесь сделать, онли, дов, пришли с сайта ледов каких у нас там?
Anton Sidorov: Что же разные же? Классификация. Еще раз врачи?
Petr Guryanov: Это сейчас будет отдельно. Я. Уже это предусмотрел. Эн. Ледов. Пришли Из. Сайта да и,
Petr Guryanov: Сумма, контрактов н. На
Petr Guryanov: Две тысячи двадцать седьмой год
Petr Guryanov: выришь Отправите. Бюджет. И, говорим вот, то естьвори. Что Как, Мы, Будем? Измерять? Что сайт продающий, да
Petr Guryanov: теперь смотри персональная? Монетизация эксперта. На следующее как, бы Цель да.
Petr Guryanov: Это, Как, раз такие те самые врачи как, Мы будем понимать что, у? Нас есть определенное чтобы опять таки напишу?
Anton Sidorov: Ну эксперт, Получил?
Petr Guryanov: Ты пиши. Например, тоже, ты, же. Только тоже здесь да эм поль, Пользователей,
Petr Guryanov: Имеют, Статус. Эксперта Опять такие цифрки я сейчас не готов
Petr Guryanov: обсуждать потому, что я их не знаю я не не. Владею демином
Petr Guryanov: первый поймешь первый эксперт получил. Первую. Выплату, Это, Бинарная Естественная. История это. Как раз таки. Я, бы я, бы тогда знал что сделал я бы вот так сделал
Petr Guryanov: я бы, это. Перенес бы. В. Зеленое как Экшн. Да Вот это следующий уровень вот. А, так бы смотреть у меня. У меня. Мысль была следующая да она такие Что у нас люди регаются, как эксперты, вопрос как мы это делаем, это? Да, и
Petr Guryanov: эксперты получили, алучили.
Petr Guryanov: М.
Petr Guryanov: Денег.
Petr Guryanov: Платформа русский.
Anton Sidorov: Погоди. Слушай, так такое?
Petr Guryanov: Афина, и тогда будет примерно. Вот так.
Anton Sidorov: Мы сейчас С тобой расписываем уже прям
Anton Sidorov: супер долгосрочную перспективу вот. Этого сайта потому, Что у нас ну. Давай?
Petr Guryanov: Смотри У нас как, бы вот. Сейчас я, просто беру на следующую на другой вкладке открыл вчерашнюю нашу историю да первого. Сентября до, два не. Перносимо первого. Академия точка докторскую. Здесь Все, Должно. Быть. Реализованно
Petr Guryanov: и пункт а где ответственный Я Соответственно это опредлить Окиар, Философия, Эволюционной Цели принцип, Миссия, Проекты, Точие. Кто, чем занимаются кто, стоит, за брендом программы Развития ссылка на? Мероприятий визуальный прогресс. Результата?
Anton Sidorov: Во вот?
Petr Guryanov: Прождение?
Anton Sidorov: Что должно быть на вот этом сайте.
Petr Guryanov: Да, Вот прод. Готовность. При прод готовность теперь. Соответственно. Я, Говорю, здесь, мы определяем. Океар Да Философия эволюционная цель. И, принцип. Эмиссия. Это посуд дело, контент.
Petr Guryanov: А Я сейчас, пытаюсь раскрутить через цель. Да, Смотри, для. Того чтобы, сайт был продающим того чтобы, у него шел органический. Трафик. На сайт для того чтобы эн ледов пришли, с Сайт А да соответственный. Чтобы. Мы. Заключали, контракты, нам теперь нужно
Petr Guryanov: Слушай то, ты, же можешь попесить просто от пункта с первого
Petr Guryanov: по шестой тупо на карточке сделать если. Сделать карточки зеленого. Цвета, и это как раз таки будут экшены для органического трафика наверное.
Petr Guryanov: Давайте. Перейди Вот, после, сейчас здесь еще, до, копер новых стикерочка в которые заполнять вот сюда
Petr Guryanov: Вот просто. У тебя, то это все в наушене А мне с картинки копировать?
Anton Sidorov: Вот внизу. До я. Их это.
Anton Sidorov: Кидая. Сюда, внизу
Anton Sidorov: ой большинство лец.
Anton Sidorov: А. Как Их непрямогольником то сделать. Ой. Не квадратиком сделать
Anton Sidorov: так что?
Petr Guryanov: Не понял тебя. Что Ты мешинал?
Anton Sidorov: Но они, у меня квадратные. Как Ты меня сейчас а, Во все?
Petr Guryanov: А Треугольником, А прям, ууугольником, да.
Anton Sidorov: Чем угольником. Да, все
Anton Sidorov: квадратники?
Petr Guryanov: А. Окей. Только это, это у. Нас Экшн Поинты.
Petr Guryanov: То есть Конкретные действия что нужно, реализовать, да,
Petr Guryanov: Это посушенно Дело, быклог. А все, вижуга то есть. Это получается у нас. Если вот, братья вот эту вот, нашу картинку да, Которую, я рисовал это в общем, то
Petr Guryanov: мы, по сутим, дело и?
Anton Sidorov: Ай это зеленые штаны. Все Я понял да.
Petr Guryanov: Да, да, да, да. Все Цветовая диференциация штанов, она как бы, Кин, Дза, Дза, гениальный, кинофильм, вот
Petr Guryanov: если в. Обществе, нет световой дифференциации штанов, то общества, нет, цели понятно.
Petr Guryanov: Вот и вот так. А теперь просто здесь еще интересный же момент. Да, то есть, экшена. По большому счету, Но в моей парадигме экшена. Это то, что то, над чем как вы занимались бы командой, Но это у нас больше похоже прям на конкретные. Задачке на самом деле да.
Petr Guryanov: Вот, то в, принципи визуальный, прогресс результата можно как раз так, и, это. Может быть реально. Набор. Тасок. Тебе. Для реализации соответственного с точки зрения но. Это прогресс бар. По сути
Petr Guryanov: то, есть прогресс барту, как, чему да
Petr Guryanov: так, А где все мои острые и те, самые то, что было наговарено.
Anton Sidorov: А я не знаю?
Petr Guryanov: Здесь. Были еще фиолетовые стикирочки ты че прям В Них Писал что. Ли.
Anton Sidorov: Не не я пустые делал себе я. Новый Заводил сто процентов ну давай записать про.
Petr Guryanov: Да. То, что сайт, продающийся, ответственно?
Anton Sidorov: В осмаре Вот. Я отменяю свои действия
Anton Sidorov: отмени свои, действия мне кажется твой. Его Контракт?
Petr Guryanov: Но нету, у меня. Ничего?
Anton Sidorov: Появляется счет. Вижу, тебя как это появилось?
Petr Guryanov: Первый. Эксперт получил это?
Anton Sidorov: Кто Стоит за брендом вон Это? Уже твои отмены пошли, я. Не менял их сред?
Petr Guryanov: Не слушай, это чуто что, то не то ладно давай еще. Раз?
Anton Sidorov: Но я заново запишу. На спадженой?
Petr Guryanov: Да, Давай, давай давай, свои тут, как то Можно Андон Сделать Типа Того
Petr Guryanov: органический. Трафик. Сайт продающий, давай, еще! Раз что проект, и Кто чем занимается, за то, что ты соответственно вытащилась, своего органический трафик идет. Постоять. Зелененькие были. Штаны, для для. Того. Чтобы это разделал сайты для того, чтобы Сайт шел потом чече я. Еще, писал. Кто что сайт продающий,
Petr Guryanov: рга, так проекты
Petr Guryanov: так сейчас я, перемещу, это ту историю сюда потому, ты этой штукой занимайся а. Я. Сейчас поделаю ключевые результаты тому. Что я их писал это соответственно у нас м контрактов
Petr Guryanov: мы. Получаем какой. Язык сумакан трактов? На двадцать двадцать семь Н Рублей
Petr Guryanov: вот с, Адреса, что. Нам для. Этого. Нужно сделать
Petr Guryanov: то есть, как Мы пойдем, что у нас сайт продающий, Мы контракты заключаем. Да, мы говорим что, у нас люди приходят да. И У, нас есть. Это было У меня?
Anton Sidorov: Ну. Контракты это, при. Этом они, должны быть именно сайта?
Petr Guryanov: Да, да, да. Это. Соответственно. Я иду, что это у меня н эн ледов.
Petr Guryanov: Пришли. С Сайта вот этотворится такие прикольные, как бы темы да получается теперь от. Давай подумаем.
Petr Guryanov: Сайт, продающий звучит, как цель? Да,
Petr Guryanov: Неоцифрованная цель. Все, как положено в Океанах и потом. Амбициозная. Продажа но, в самый продающий сайт возрас, можно переформулировать
Petr Guryanov: органический. Трафик. Идет На сайт. Как мы поймем. Что соответственно мы двигаемся в этом отправлении. Там Должна быть какая нибудь цифр ка если
Petr Guryanov: кажется нормально эн ледов пришли с, Сайта Кажется нормально?
Anton Sidorov: Угу?
Petr Guryanov: Сумма Контрактов?
Anton Sidorov: Прямо на измеримость Да, результат?
Petr Guryanov: Да, да?
Anton Sidorov: На английском?
Petr Guryanov: Опять на английском?
Anton Sidorov: У тебя нет переключалки раскладки?
Petr Guryanov: Нет, я. Уже много лет фунтов вечером. Не пользовался?
Anton Sidorov: Если надо, я сейчас дорабатываю это свое. Он. Без всякого безговна, без, там,
Anton Sidorov: без, сослеживания без, сети вообще, просто, Работает автономну. Тупо Переключает и все?
Petr Guryanov: На основании каких. Принципов Лунтя работает?
Anton Sidorov: Смысль. Основаленьких принципов?
Petr Guryanov: Нос, после. Это. У тебя какая. То амелька болтается в, основе?
Anton Sidorov: Мне не не очень. Еще такого. Не не просто тупой словарь который, просто?
Petr Guryanov: А. Ну.
Anton Sidorov: На слово написано из вечного по слова Пославарем?
Petr Guryanov: Пунтос. Вичер, так и работал свое время. Именно посла валюты. В Него мог носить исключения всякие такие. Штуки?
Anton Sidorov: Да, да, да, да?
Petr Guryanov: Вот, так давай. Смотреть. Получается. Органический Трафик идет на сайт он ледов пришли сайтов сумма контрактов. Оглядов. Сайт все, измеримо, все как бы, это если, что органический трафик да Наверное, мы, сделаем
Petr Guryanov: я переформулирую наверное, я. Пока В бог протяну что, у нас
Petr Guryanov: пуская будет?
Anton Sidorov: Так, еще я минуту, то лет стоит?
Petr Guryanov: Ага?
Anton Sidorov: Тут.
Petr Guryanov: Мысли. В голову пришла одном
Petr Guryanov: я вот ее написал на красном стикере смотри в чем прикол. Да Мне Кажется, что мы немножечко ошиблись. С постановкой цели сейчас распарсили ее. Да. До ключевых. Результатов мне кажется что. На, самом, деле, я от особенно когда написал, что вот мау, тысяча да. Тысяча. Я откуда взял. Потипа у нас в базе там тысяча врачей. Зарегистрировано
Petr Guryanov: то есть Я Подозреваю Что если, не говорил, в месячном горизонте если. Хотя бы там один вебинар в неделю то, бы наверно, мау, тысяча Должны. Достигать плюс минус это уже. К другой истории. Это уже контент. Начастие, Это к программе, соотвестных вебинаров и так далее. Но можно цифрку поправить это. Я. Вот Просто нарисовал из того, что у меня?
Anton Sidorov: Включай там другой порядок, там шестьдесят. Пять Тысяч по моему?
Petr Guryanov: А Ну чем, более вовчен цифрку поправить Если чего, поправим, я просто, ну, я. С. Трудом представляю Если, я например когда продуктом работал.
Petr Guryanov: Вот у меня четкое было, понимание сколько, у нас людей покупают товар сколько? Из них я хочу затащить в якомерз и соотвестно частота покупок. Да, у меня получалось. Я знал что, мне нужно здесь я. Не знаю поэтому я, просто, тысячу написал вот с головы Мне все не дошло что?
Anton Sidorov: Ну Смори, да те для понимания да там, база шестьдесят пять, тысяч врачей, это прям зарегистрированы в. Базе. Там активных прям вот, которые реально там участвуют в рассылке и, так, далее это. Там Порядка не помню. Тридцать тридцать. Пять. Тысяч
Anton Sidorov: да. Прямо, суперактивных, юзеров. Это порядка десяти тысяч и, вот ну на, вебинарах участвуют. Там, в зависимости от тематики, от ста там до трехсот
Anton Sidorov: юзеров на каждом вебинаре Мотохиозский тематический. Это Вот просто для понимания, как оно сейчас на Доктор. Точка скулы работает.
Petr Guryanov: Так, я понял, о чем речь.
Petr Guryanov: Смотри.
Petr Guryanov: Чем, меня сейчас трегернула я. Когда, говорю, про мау Тысяча. Да Потом, Вспоминаю, соответственно о том что, у нас то, есть как, бы прежде, всего во, первых у нас, есть доктор скул.
Petr Guryanov: Есть, ну. Мы, Просто Напросто, должны или Дирек Трафика сделать рано, или, поздное и все. Казалось. Бы. Но есть, одно, но,
Petr Guryanov: я недавно на прошлой неделе разговаривал с, людьми, они поменяли,
Petr Guryanov: что это тоже Фарма. Сеть Аптек Они. Поменяли соответственно
Petr Guryanov: бренд Публичный. Я. Не Знаю Какой был раньше,
Petr Guryanov: вот, ну смысл в. Том что у них трафик просел на пятьдесят процентов
Petr Guryanov: я говорю вы редилект, делали, делали, я, говорю, в, чем. Причина. Ну нам типа яндекс говорит,
Petr Guryanov: что типа проблемы у них в поисковике в алгоритм как. Но. Сам Не Ли это значит занесите нам больше денег В, Директор все будет Хорошо. Нибудь, но мы это понимаем я. Просто с. Яндекс директором. Делал Проектом длинным
Petr Guryanov: вот Это Вообще отдель.
Anton Sidorov: Не, ну. Просто, Ну, еще, как. Бы смори вот Будь Ты покупателем какого то одного, Там бренда да и ты вдруг. Заходишь там другой сайт. Ну. А, Теперь у меня было подозрение типа, вас это, кто, то, купил, или вас, взломали что то, не, то, ну, Если, я простая там
Anton Sidorov: которая, не, узбирается в оти я, думаю махер пойду, в другую аптеку которую я, знаю?
Petr Guryanov: Для этого делаются специальные, как бы вещи для перехода то, Есть они как, там?
Anton Sidorov: Если нет, вы не сделай то в этом?
Petr Guryanov: Аю?
Anton Sidorov: Парень?
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Я понял, Я считаю, что нам не нужен делать жесткий. Пока. Переходов пока мороз, делось. Мягко то и сначала просто приглашается на этот платформу, чтобы они приходили, тому что нужно еще оттестить на бою, как она, будет делать,
Anton Sidorov: И нужно приглашать так, чтобы у, нас люди. Поняли, что на новой платформе, есть, что то другое, то, чего, нет на. Старой платформе. Они. Сами захотели прийти
Anton Sidorov: и, только когда там, шестьдесят процентов условных. Юзеров перейдет будет пользоваться постоянно новая версия доктор скул. Мы понимаем. Что, Она. Железобетонно четко, работает, мы, уже можем жестко. Редиректить вообще весь трафик со старого на новый и ну там подменить Домен. Уже
Anton Sidorov: вот я думаю что. Так. Должно быть,
Anton Sidorov: ну вот, твой, вопрос красненький. Я, что то, сейчас, на нее что понял, то есть, а в чем противоречие. Ты. Просто Ну все. Социвецы, должны, Вести, на. Одну и, ту, же вот эту. Страничку продающую все,
Anton Sidorov: сам, лит, он, должен, Захватываться на сайте а не в соцсети, то что в соцсети. Нет, инструмента, для этого.
Petr Guryanov: Я тут не понимаешь, я, Когда пишу про что трафик идет короче, меня этот. Вопрос Возник из этого
Petr Guryanov: что, значит, продающий сайт. Посмотри у нас де Факто, я, Почем начал уже
Petr Guryanov: говорить про типа, там. Перекачку трафика там, и так далее смотри
Petr Guryanov: Как, Мы, работаем в моем. Так сказать понимании, Вот, Есть
Petr Guryanov: Эдуард Есть, Его Личные связи есть алиса есть, ее личные Связи Да.
Petr Guryanov: И Первичное приключения экспертов оно, соответственно, идет через их связи люди. Идут на экспертов
Petr Guryanov: неоднократно. Вы. Говорили. Еще, Думаю прихода, вот, на встречах. Я. Это слышала. Не Туда про привлечение трафика про рассылки адресной
Petr Guryanov: это. Не Значит что, люди, пришли, с сайты люди. Просают. Не знают давай, по честному Люди Интернетом, классическим перестали пользоваться. Да, по. Большому счету, люди сидят в телеге я. Сам Сижу в телеге собственно новости, из, телеги читаю
Petr Guryanov: Вот. И как бы, иногда хожу, и иногда хожу на хабар вот. У Меня два сайта на которые я хожу
Petr Guryanov: нить не. Два,
Petr Guryanov: один. Хабар, на, который я, могу просто вбить встрочку поиска, хабар, точка ком, или, посмотреть, что нового, было все остальное это
Petr Guryanov: так себе. Вот. А как, бы это я все. К тому. Что?
Anton Sidorov: Ну слушай. Не Это, приложение чем, мы. Сейчас пользуемся в интернетесь мы. Сейчас с тобой тоже сидим как, бы, на сайте, Но это приложение, и у наш. Академия Доктор Скул Она тоже должна быть просто приложением которое, приходят для определенной цели конкретно научиться. Например получить новую специальность если, это. Врач?
Petr Guryanov: Джобс. Туби. Дан. Угу.
Anton Sidorov: А, или?
Petr Guryanov: Если?
Anton Sidorov: Это допустим врач, там который хочет, заработать. Себе Баллы Н. Мо, То Он Должен идет туда посмотреть вебинар заработ себе баллы, Мо Продвинут по Карьере Если это фармкомпания, то он должна то прийти, и
Anton Sidorov: найти, место где она куда, она может аллоцировать свой рекламный бюджет. С пониманием хорошего роя, с ожиданием. Точнее, хорошего Роя. Да, я убрал слово продавать потому, что, оно тригерит эдуарда?
Petr Guryanov: Пускает конвертирует, трафик, в деньги вот так. Будет правильнее наверно
Petr Guryanov: а. Че. Это, Онубно Тригерит эдуарда у Него, абсолютно Безлимитное бабло. Он. Еще. Не Хочет продавать как то, корей?
Anton Sidorov: Не он хочет да. Чтобы? То есть продажа Она. Подразумевает убеждение человека в том чтоб он расстался с деньгами да и суть, как бы посыла которую пропагандирует Заключаюсь в том чтобы, люди сами хотели прийти нам эти, деньги отдать
Anton Sidorov: а, не то чтобы, мы их заставляли что, то у нас купить
Anton Sidorov: то есть, разворот, парадигма и. Ну По. Его. Словам, как у него это, получается, делать вот в Доктор Скул, Да, как раз, путем, построения такой площадки
Anton Sidorov: которая, собственно, на, слуху, и, про которую, фармкомпаний знаю что если, они, сюда, там вложут десять. Миллионов там рублей то получат, там сто миллионов возврата потому что вот, ну доктор скул такой хороший
Anton Sidorov: как то так и, ему, ничего не надо продавать, а они, сами приходят.
Petr Guryanov: Ну Слушай, это классика жанр, на. Самделе то, Есть просто продаже бывают разные да, и продуктового подхода он весь проект. Строится. То, есть, вперва определиться от иственно потребность клиента потенциального Да а. Потом за, предлагает решение то. Есть. Это
Petr Guryanov: так или наче хорошо монетизируются ладно Несуть, поехали, Дальше Давай. Смотреть. Сайт конвертирует трафик В деньги я опять я оталкиваюсь От Того что что мы нагенерили, вчера, вот то. Что С Пункта с один, по шесть Это по. Сути дело у нас как, бы про, это про
Petr Guryanov: вылетило из головы про содержание. Сайта Да, то есть, это как бы
Petr Guryanov: сайт конвертирует трафик в деньги то, есть У нас есть
Petr Guryanov: давай. Органический трафик. Найдет на сайт мы наверно. Тогда отсюда грохнем потому что ты правильно сказал мы. Все. Мигрируем в сторону аппшек
Petr Guryanov: е целенаправлено. Искать Наверно. Вот Мао. Сделаем. Он. Ледов, Пришли, с. Сайт И заставим я. Бы я, думаю.
Petr Guryanov: Подлетаем. Подразмеваем сумму контрактов соответственного, людей которые пришли с Сайта. Да,
Petr Guryanov: вот вроде. Бы выглядит нормально. На мой так сказать не, экспертный взгляд опять таки,
Petr Guryanov: так персональная монетизация. Эксперта Определенное количество пульс Или имеет статус эксперта это нужно распарсить До задач. Эксперты получили определенное колише денег Платформы это. Соответственного ты правильно. Сказал. Первый. Эксперт, получил, первый. Выпуск и, больше одного, рубля чем бывает меньше,
Petr Guryanov: еще, еще, должен, остался?
Anton Sidorov: Да, я умя веду что это, должны быть фиатные деньги а не какая, то виртуальная валюта которая там хер знает что, ты? С ней делаешь я отпрада?
Petr Guryanov: А я смысл слушают. Вот вот эти от игрища там, все во всякую гимификацию там, внутренние. Баллы и так далее
Petr Guryanov: Вот это. Вот прям фу фу на. Мой взгляд я, до сих пор например
Petr Guryanov: не, возобновляю, скажем, так отношения, со сбером
Petr Guryanov: ну То Есть когда то, мне там были там. Зарплатные проекты, как у всех, наверно, там, и так далее. Вот, но я. Все. Я только оплачиваю подписку на онлайн кинотеатр сбер. Звук,
Petr Guryanov: Вот. И. Дейстно. Для чего у меня. Собственно. Сберовская, карта, существует а это, я, все, к чему а, потому, что они до сих пор этими сбер спасибо. В Качестве там бонусов Воспользовать до нахеру Мне не. Нужны ваше сбер спасибо дайте. Мне. Живой кэшбэк, деньгами, и все, и все будет нормально,
Petr Guryanov: вот И здесь, как вот это, як, тому, что все вот эти вот там знаешь, в. Разных компаниях. Вы можете накапливать наши баллы и менять их на мерч компании да, на. Хер. Мне, Это, нужен, ну, чтобы, Что, вот?
Anton Sidorov: Компанию, да. Все, понятно?
Petr Guryanov: Естественно Конечно, и, здесь, эксперт, ты получишь там внутренние баллы доктор скул. Чтоб потратить, на уроки доктор скул. Но это, еще может быть, Но я. Вот, например?
Anton Sidorov: Ну? Как, бы да смысл по в, чем ты ну хочешь с деньгами, плати а можешь платить Вот Этим?
Petr Guryanov: А теперь, теперь, следи, за руками как, например вот, в, моем мире так, сказать, да вот я от У Меня иконостас всяких разных этих конференций да. Там, флоу дейс, И, Джайл Дейс Там Еще Что, Нибудь, Да там какой, нибудь там, энтерпрайз джайл раша он, Тех Вик
Petr Guryanov: он, тут, что, То, еще болтается вот они ежегодно там. Проходят да а ты.
Petr Guryanov: Когда Ну для. Спикеров.
Petr Guryanov: В Нормальных, конференциях, всегда все бесплатно.
Petr Guryanov: Да, то есть ты, ходишь как, бы, докладатом и Так, Далее. А уже Заявился экспертом
Petr Guryanov: тебе точне. Подтвердили это как бы. Звание. Все Ты пожиздена на этой конференции бесплатно скажем так. И это. Нормально, то есть потому, Что у эксперта тоже есть определенная так сказать нагрузка
Petr Guryanov: вот. Ну вот, мы, с ребятами из неодженды делаем вот. Флоудейз да Вот. Я, Помогал, в крайне конференции опять вот у меня бейджик. Эксперт.
Petr Guryanov: Ко мне. Любой человек с конференции может подойти и проконсультироваться по вопросу мы. Там Делаем в приложении по, Каким вопросам соответственно ко мне можно подходить. Мне там пишут? Выличка, давайте? Здесь пересекамся
Petr Guryanov: вот. Это Ну понятно что. Это, как бы, очные, все стуки там и так, далее, здесь. Смысл лымина в, том, что, мне в этом контексте мне не нужна условна
Petr Guryanov: какая то внутренняя, валюта неодженда чтобы апатитам какие, то еще, курсы пройти, вот. В конференции.
Anton Sidorov: Лано. Давай. Мы. Отходим На кастатемы?
Petr Guryanov: Да, да, да, че, то давай вернемся, ты, прав, смотри, персональная, монтизация, Эн пользуется, ли. Имеют. Ставуть. Эксперта, эксперты Получили. М. Денег с платформа. Я, Думаю здесь больше что, то. Городить не нужно поехали. Дальше
Petr Guryanov: инвестиционная. Платформа и платформа для лацирования маркетингового бюджета оттого, соответственно. Как раз. Такие мы говорили про персональную монетизацию эксперта теперь У нас
Petr Guryanov: это то же самое?
Anton Sidorov: Самый сад?
Petr Guryanov: Да, я скопирую, соответственно, вот эти от вещи которына?
Anton Sidorov: Скорее Вот так. Вот смотреть вот, это вот наверное. Я. Бы превратил фиолетовый кубик
Anton Sidorov: вот так и. Это. Получается значит Фарм Ша Компания.
Anton Sidorov: Алло Цировала Маркетинговый. Бюджет На Две Тысячи Двадцать Седьмой на площадки?
Petr Guryanov: А я, тоже самое пишу. Так?
Anton Sidorov: Роли?
Petr Guryanov: Чтобы одни и тяже весь наверх а все супер, и, соответственно площадка получила да.
Petr Guryanov: А. Этот, Подожди, у нас так
Petr Guryanov: Фарм Давай. Здесь, здесь должно быть, Энн Фармкомпаний
Petr Guryanov: Алацировали Маркетинговый Бюджет,
Petr Guryanov: на двадцать. Седьмой есть та. Площадка
Petr Guryanov: площадка площалка, а слово, полоскать, площадка, получила
Petr Guryanov: денег.
Petr Guryanov: Денег с фармкомпании.
Petr Guryanov: Пампа, Так, Окей?
Anton Sidorov: Ти
Anton Sidorov: на платформе я. Переформатировал предложение в?
Petr Guryanov: Я вижу?
Anton Sidorov: Да?
Petr Guryanov: Первые. Выплаты.
Anton Sidorov: Ага?
Petr Guryanov: Да,
Petr Guryanov: не так, не так, не так, не так,
Petr Guryanov: так. А теперь К. Свари Ка. Подожди. Ка. Нет. Нет. Нет, нет. А теперь мы получаем следующее Вот. Вот, вот, в этом вся и суть океаров на самом. Деле. Клево мне нравится. Жако. Что Мы с тобой вдвоем. В этом. Принимаем участие. А теперь, обрати внимание у нас вот. Это
Petr Guryanov: и. В атлетике киризалта они по Сути, одинаковы, по своей?
Anton Sidorov: Угу?
Petr Guryanov: Вот я, стрелочку проставил, да, и теперь давайте посмотреть сайт конвертирует. Трафик. В Деньги да
Petr Guryanov: сумма контрактов. На это площадка И теперь, как бы, и вот здесь, и еще, И вот, это получается,
Petr Guryanov: То есть, по большому счету, мы говорим что, вот это вот. История. Да, у нас, про то, что площадка конвертируют.
Petr Guryanov: Фармкомпании, инвестируют на платформе и Сайт конвертирует трафик в деньги это. Посудне дело одно и, тоже?
Anton Sidorov: Но это одна функция которая, получается закроет, три, вот этих. Получается чего Три Три Ключевых результата?
Petr Guryanov: Смори У нас три ключевых результата Раз два. И три да это, по. Большому. Счету
Petr Guryanov: мне кажется что вот. Этого цель. На самом деле Она.
Petr Guryanov: Ну, давай, смотрим сайт конвертирует. Трафик. В деньги то есть. Мы как конвертируем откуда, Мы берем, Деньги мы деньги потенциально берем только с этих самых. Только с маркетинговых бюджетов компании у. Нас мы. Не Размещаем условно там
Petr Guryanov: мы, рекламу за трафик например Да, у. Нас, У, нас?
Anton Sidorov: Нет. Теоретические дальше, туда, может и, частное, лицо тоже инвестировать не тог Фармкомпании?
Petr Guryanov: Например, В Доктор Скул. Каким то образом, видишь, чтобы какое то частное лицо было бы заинтересовано соответственной этой истории?
Anton Sidorov: Я сейчас.
Petr Guryanov: Я. Не. Про. Я не про академию смысле, не про бибиэм а, Вот именно про докторскул?
Anton Sidorov: Частное, лицо скорее. Всего это, будет естественно какой, то врач эксперт, который, говорит, например, да, у Меня, есть вот подручный. Например, который я сейчас получаю он. Там курс. Классный готовит и. Я. Готов, в, него, вложить там пятьсот тысяч рублей чтоб он запустил свой курс? Но. Я буду получать с этого роялти свои
Anton Sidorov: когда, его курсу уже будет дальше продвигаться на этой платформе
Anton Sidorov: ну идея. Такая Что как, возможность. А такое, есть, если хочешь
Anton Sidorov: это кое, что будет этот мизер по сравнению с фармакомпаниями, Но?
Petr Guryanov: Там. Пионель надо считать на самом деле, Вот,
Petr Guryanov: Ты Говоришь, пятьсот тысяч рублей а если у нас там. Себе стоимость кролика там, двести пятьдесят дату. Как, то, это мало это. Будет как, Говорит?
Anton Sidorov: Ну Я Условно, я. Не знаю назвал цифру да но Мало Я, не знаю сколько. Там врачу зарабатывать,
Anton Sidorov: может они и.
Petr Guryanov: Очень очень по разному но сам деле я тут, это, когда у, меня был перерыв, так сказать
Petr Guryanov: когда, не хотел заниматься больше айтишкой Я Ездил занимался Монтажом Интернета Постараешь. Мне, был такой период полтора года назад
Petr Guryanov: ново я выгорел, На Херб вот И Приехал в очень упакованный. Дом. Там. Я не знаю сколько квадратов двести слишит там еще на участки он не. Один то есть, там гостевой отдель на дом, там, и так далее Дяденька Стоматолог Вот.
Petr Guryanov: Как бы я так понимал что,
Petr Guryanov: там прям Все очень. Хорошо с точки Зрения денег да в балашах и. Короче, Вот этот домино усадьба Я, бы сказал и, там как, раз таки еще и построен не изговная палок. А там нигде Не Мог нормально. Ему, на сам не проставить антену потому что стены вот такие, никирой сигналы не проходят
Petr Guryanov: о так что очень по разному бывает?
Anton Sidorov: Вот Видишь, что сон. Может быть, кого нибудь бы инвестировал почему, Бы нет в, чем бы? Нет?
Petr Guryanov: Ладно давай Давай, сюда вернемся то, есть, в чем. Мы, пока получили, с тобой на техущий момент. У меня. Вопрос. Сайт конвертирует трафик В деньги. И фарбу компании. Инвестируют на платформе мне. Кажется. Что на, самом деле
Petr Guryanov: я бы, скипнул первую цель я бы убрался ответственно в эту историю. Про Сайт конвертирует трафик деньги и?
Anton Sidorov: Ну. Как, Окей, мы, можем. Считать что фактически вот, вот форум. Компании инвестирует. На платформе это, и есть конвертация трафика?
Petr Guryanov: Да, Но но мне нужно, к чему то, понимаешь. Я пытаюсь оцифровать. Скажем, так, да не, то, чтобы, оцифровать описать правильно мысль. Эдуарда Про То. Что, на доктор Скул Все, должно быть хорошо,
Petr Guryanov: что, значит, Хорошо да, Хорошо? Ну, Сперва, я. Мысли, Возможно, еще, там типа. Там, старыми категориями ты. Я. Немножко Подправил что сайт, это Инструмент
Petr Guryanov: это работник Грубо Говоря который нужен.
Petr Guryanov: Экспертом.
Petr Guryanov: Врачам, кол, меня там на телевизоре, голосовой помощник наче то среагировал, на какую то мою фразу
Petr Guryanov: у него бывает, но рандомно своей жизни живет сберовский салют это Просто капец?
Anton Sidorov: Я думал, ты, закончился сбером а, видишь нет, Сбер?
Petr Guryanov: Не у меня в смысле, телевизор, хуавые, все по, взрослому никаких тебе, там, этих, самых но в, него встроен этот голосовой помощник, который нельзя отключить В. О чем проблема?
Petr Guryanov: Давай не так нехороший сайт. Да, то есть, получается. У нас все должно быть на сайте, Дату, и Сайта то у. Нас мы говорим сайт подразубеваем вообще на самом деле веб. Приложения по. Большом исчетам, вот.
Petr Guryanov: Мы Говорим что типа. Приложение конвертируют трафик в деньги
Petr Guryanov: ну окей у. Нас, Есть, что фармкомпания инвестирует, на платформе давай там Соответственно, Частно или, Я просто, чтобы. Не забыть, это мыслить
Petr Guryanov: ой не. Так, Напяра, где так, напяра должна быть частные
Petr Guryanov: частные лица инвестируют на. Платформе Лца
Petr Guryanov: лица инвестируют на платформа Я просто записал, чтобы было, пока не будем эту штуку распаршивать.
Petr Guryanov: Сайт Конвертирует трафик короче я. Пытаюсь переформулировать историю которой я. Знаю Что я, могу привязать
Petr Guryanov: численные показатели связанные, с количеством пользователей
Petr Guryanov: это. Могут Быть разные метрики да это. Может. Быть, мау да у. Нас. Вряд Ли интересует Это просто короче Всевозможные Разрезы клиент клиентской базы?
Anton Sidorov: Гм?
Petr Guryanov: Все, даже может быть, количество. Регистрации на вебинары сюда же может, быть соответственно, там, услован Там знаешь какую. Ютуба, Там количество каментов они поэтому, определяют популярность видеоранжиру этого выдачи. Там. И. Так далее вот Я Я Думаю, что, нам,
Petr Guryanov: с, точки зрения продвижения
Petr Guryanov: эти показатели, важны, и, это большой пласт работы для алисы соответственно Как там оно, позиционируется, у нас
Petr Guryanov: продюсер. Да продюсер Да Продюсер продвижением, занимается. Да. Вот как раз таки, все. Давай, есть идея Да, сейчас. Мы короче так сделаем, что это штуку. Мы убираем.
Petr Guryanov: И вот эту штуку. Мы. Говорим о том что, цель, будет звучать так что, у, нас
Petr Guryanov: так так так так. Так, так, меня отвлекает. Церк. Теле. Бублин, Сайт, конвертиру, трафик. В деньги
Petr Guryanov: Вот так я, сделал?
Anton Sidorov: Канал имеет достаточный для монетизации. Охват
Anton Sidorov: канал умей достаточно для монетизации охват окей?
Petr Guryanov: Я скобочкой. Напишу
Petr Guryanov: имеет достаточно для монетизации охват и, соответственно, у Нас получается. Мы, здесь.
Anton Sidorov: А там, просто вот эту на карточку, от сюда просто перенесем и все.
Petr Guryanov: А Она есть, Она есть. Здесь, по книжечке ну. Потом, ему можно, будет причесать
Petr Guryanov: вот. И так. Получается но я ублю там, дау. Да, там. Количество.
Petr Guryanov: Количество Регистрации на вебинарах
Petr Guryanov: количество, просмотров вебинаров офлайн, количество, ну, офлайн, ты, понимаешь. Дать Его в записи количество? Просмотров?
Anton Sidorov: Можем даже количество просмотров. А. Прям Как это? Количество? Часов просмотров?
Petr Guryanov: Количество. Через Давай. Да?
Anton Sidorov: Потому что у нас, есть контроль. Присутствия?
Petr Guryanov: Все. Вот так. Вот больше четырех смысла не. Вижу я. Думаю что, это
Petr Guryanov: канал будет тысяча руская будет пять тысяч окей Так, Ключевые, результаты хорошо так. Ну. Что Давай, теперь, мы, говорим, что. Вот здесь, у нас в?
Anton Sidorov: Изабель. Вот этот?
Petr Guryanov: И. Да, да, да, да, да, Я про нее вспомнил, Просто уже получается многовато, но окей пять Целей для.
Petr Guryanov: Океаров это Дехера Вот а мы разобрали только один блок.
Petr Guryanov: Вот
Petr Guryanov: то есет, смотри, По. Большому Счету У нас, мы говорим давай врачи Получают, Новые знания. Специальности здесь мы, получается
Petr Guryanov: и, здесь у нас опять идет перекрест?
Anton Sidorov: Перекрест этими. От. Да, да, да?
Petr Guryanov: Ну вы, здесь, в, меньшей степени дам, и теперь давай. Думать соотвестно, как, у, нас можно поскольку У нас, здесь есть одна история я. В Ней не уверен да здесь. Получается. Количество
Petr Guryanov: подтвержденных. Часов называется дополнительно просиональный обязательное удо. На?
Anton Sidorov: Нмо нмо можно. Назвать.
Petr Guryanov: Открыва?
Anton Sidorov: Медицинское, образование?
Petr Guryanov: Алиса, Подтвердила Часов Нм Вот А. Здесь. Отакая история Наш, Палхне?
Anton Sidorov: У них баллы они. Зарабатывают?
Petr Guryanov: Да, это как это, как упеемай там, тоже были баллы, Я забыл, как называть Пду. Персонал, че, там юниц
Petr Guryanov: вот Просто смотри у. Нас глобально глобально Да если. Опять таки, мы, говорим, есть, два блока на самом деле.
Petr Guryanov: Первый блог, называется финансы,
Petr Guryanov: получить заплатить да Это соответственно. У нас сюда,
Petr Guryanov: сюда, и сюда, и у нас вот здесь соответство на Это у нас?
Anton Sidorov: Контент и трафик?
Petr Guryanov: Нет. Не совсем социальная миссия. На. Мой Взгляд это, правильно если. Мы, Говорим в контексте бибиэм то отак
Petr Guryanov: А Вот канала. Трафик. Да. Он. И, сюда
Petr Guryanov: и сюда потому, что у нас, как бы, достаточно для монетизации охват
Petr Guryanov: то, есть, потому что, врачи, приходят отсюда деньги тоже приходят отсюда, То есть, по факту получается, у нас есть, если мы говорим про
Petr Guryanov: а, так если, сделаю а, так чтобы, еще буде наглядно. Было Да, то есть, вот, вот, вот, вот, вот
Petr Guryanov: глобально. Если мы это будем упаковывать презентацию некую то, это наверно выглядет Таким образом, чотя там поехал одной чута?
Anton Sidorov: Мне. Нет, все нормально, Я просто. Это стал разметься.
Petr Guryanov: Можем пейровщик сделать через десять минут?
Anton Sidorov: Я прошу. Думаю, что у меня окей, еще пока, еще из нормально
Anton Sidorov: смотреть ленадо давай но. Я, Окей?
Petr Guryanov: Да, я чуть то вчера как, то, приседал хрянова Наверное Или, Че Ну, Ты, не, то, чтобы, хринова, у, меня, всегда. Так, после приседы тяжело у, меня лопаткой подправой проблема,
Petr Guryanov: мне надо, по хорошему идти костоправу это очень. Больно Чего Ты это. Очень Долго И. Ой. Я, кето, Сегодня, Утром, или стал адресную книгу хотел ему написать потом передумал короче
Petr Guryanov: ну там оперух Это. Реально. Это достаточно Дорого. И Блин Пипец, как больно, лос анджеле.
Petr Guryanov: А Так Садников, от К Нашемурта корта био скулс?
Anton Sidorov: Твой улагом, дать себе. Надо, А у них есть?
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Мовление спортивных травм?
Petr Guryanov: Да, Я. В. Препараты. Не верю Скажем тогда, это, Все Таки нужно. Разменать. Физически. Это пипец когда.
Anton Sidorov: А там не препарат у них вот. Я пирпит там. Тоже вот узнал что, это сыворотка на основе твоей же собственной крови которая, там формирует какие, тот эти Вот. Тела которые, способствуют регенерации естественных тканей и их просто тебе зливают там в между хрещей и они просто регенерируют самхрячь, как?
Petr Guryanov: Но Ты условна когда, у тебя заблокирована мышца зажил, так называема да ты ее не растворишь и, новую не, на растишь Как говорится, Да, это. Зажима разбивается физическими?
Anton Sidorov: Я не знаю я. Не. Эксперт Я горю ну вот. Конкретный вот этот. Кейс там Который, У, нас в первом мультике. Он. Реальный И там, действительно. Прям за пять недель установили человеку. Который палец сломал, палицы он играл баскетбол через пять, Недель?
Petr Guryanov: Да, Слушай у меня у меня унубательнить. Вот у. Него. Ну, как, быть то, что, проблема? Ну? Проблема по. Факту стала проблемой то есть те он, большую часть жизни на разном, активном, спорте и, много лет играл за работу за свою волейбол обательно что кто понимал
Petr Guryanov: под два метра, ростом, и большую часть жизни за сто. Килограмм весом я это представляешь. Постоянно прыгать туда сюда вообще так как бы волейболисты, Они соответственны, как худые да, и длинные
Petr Guryanov: вот. А батя длина, но не особо худой такой ну нормальная спортивная так, сказать. Фигура там. Он. В районе сотки онлит сто сто Два. Сто. Пять. Вот приросте сто девяносто два, нут и. Как, Бы вы, идет прыжки, постоянно Да, представляешь Да ка, Эта Нагрузка на колени.
Petr Guryanov: Ты. Их. Шестидесяти годам. У. Него соотвестно с. Колениями стало все довольно таки нехорошо. И. Вот Я Периодически ему из москвы потому Что, на дальней Востоке Хрен Найдешь От организовывают он пересылку определенного. Препарата. Он Стоит Один. Укол чи то Порядка Тридцати Тысяч Рублей,
Petr Guryanov: Вот и, вот ему там. Куда. Там в колена колет короче, его там год соответственно примерно походит, с этой штукой ну?
Anton Sidorov: Прикольно?
Petr Guryanov: Там, что то процессы проходят. Я не знаю какие, но, смысл там
Petr Guryanov: именно в этом да. Как, Вы Всякие штуки есть, Но у меня ненажко другая история. Да, Поэтому вот, ладно, возвращаемся сюда то. Есть Смотри у, нас. Получается мы пока эту как бы тему. От
Petr Guryanov: опять таки да, смори, С Точки зрения презентации да вот давай. Не. Так с точки зрения. Того, что мы, проговорили, вчера не, то что мы можем показать, ребятам завтра прямо на этой же доске пока мы в треке это всю фигую не переносим. Да
Petr Guryanov: на портрете, речей. Отдельнича, С тобой обсуден у нас. Что Касается академия Доктор, скул с точки зрения океаров на, самом деле мы по большому счету все определили
Petr Guryanov: как мне кажется то, есть нам, еще нужно разнести и понять что есть как, бы то есть вот вот эта. Цель по большому. Счету.
Petr Guryanov: Вот то есть, мы пока не трогаем частные лица мы это. Дело держим в загашнике то есть де, факто. У, нас, есть, социальная цель и миссия можно вот этого два подразделать другим цветом. Выделить,
Petr Guryanov: какая, у нас незадействована.
Petr Guryanov: Световая дифференциация Штунов. Пускай не будут так синенькие. Есть.
Petr Guryanov: Серая, Зона Пускай Борда, Голод, Как, Бы Давай. Я. Уберу, получить заплатить, просто оставлю Финансово. И составляющее
Petr Guryanov: а может, быть, мы, даже, сделаем, отак Вот назовем Типа. Бизнес.
Petr Guryanov: Миссия и социальная миссия. Могла. Бы Это такое. Деление будет красивым как, Думаешь?
Anton Sidorov: Давай давай, окей?
Petr Guryanov: Вот и давай Короче. Я типа оля, презентую чем, и с тобой на вояли а ты Меня, Сейчас послушаешь буквально Там Три Четыре. Минуты. Постарачить ложится окей?
Anton Sidorov: Давай?
Petr Guryanov: Погнали. И так? Цель Академи Доктор Точка Скул Мы во первом говорим ребята том что, мы. Не Говорим, про Сайт, Мы Говорим про Ники канал никко приложение которое На Текущего, Ментериализуется, в вейде потенциально у нас еще, Будут соотвестное приложение там для апсторов
Petr Guryanov: но смысл в том что, это инструмент? С, помощью которого мы достигаем определенных целей и целий у нас. Разбиты по большому счету на две части первая это. Наша социальная миссия которая, трактуется, уйдет нас сверху. С бибиэм Вообще Да И, Некая, бизнес, миссия, потому что, любой проект он так или иначе, должен быть направлен
Petr Guryanov: на зарабатывание денег выплату воз награждения соответствующих. Давайте. Начнем социальная. Миссия Кто ради, чего, Это все? Собственно? Делается, да ключевая, социальная миссия за, то. Что, врачи получают новые знания и специальности бесплатно кстате. Надо здесь пометить?
Anton Sidorov: Ооо А мне вот, знаешь, что нравится, вот у. Нас. Хорошо получилось вот Этот Эксперт монетизирует. Свои знания она получается на стыке, социальной и бизнес Миссии. Вот это проговорит, то есть, как бы с одной страны. Эксперт Монетизирус Эта социальная миссия. То, что мы помогаем ему самореализовываться плюс. Бизнес Миссия. Он. Задействован. Здесь деньгами?
Petr Guryanov: У меня щитчик таймер идет напиши камен Пока, пожалуйста?
Anton Sidorov: Да?
Petr Guryanov: Да, То есть, социальная миссия Нас врачи получает новые знания специальности ключевая история. Бесплатная именно. В этом. Как бы, одна, из на момент социальности. Да, мы делаем, мир лучше. А Вторая часть это то, что я назвал бизнес миссий. Да, Она по большом счету, так иначе естественно, связана, с финансами и здесь. Мы смогли выделить пока три цели
Petr Guryanov: больше на. Самом деле. Смысла, не имеют, но мы константируемся, на двух первое
Petr Guryanov: Она Связана с социальной миссией Потому, Что здесь эксперт привлеченный монетизирует, свои знания мы им уплатим. За чей счет
Petr Guryanov: чуть дальше Вот то есть, врачи, получаю новые знания и навыки бесплатно а, эксперты которые, сами являются врачами они. Еще из на. Этом деньги Зарабатывают
Petr Guryanov: соответственно. Второй блок. Бизнес миссии. Это в нас инвестируют фармацевтические компании. И третья история, которую мы держим в. Умехах говорится, но, пока активно ее не раскручиваем поэтому подне нет пока фиолетовых и зеленых плашек
Petr Guryanov: ну вот. Это то что мы, оставляем, возможность и. Частным. Лицам в том числе инвестировать на платформе, например,
Petr Guryanov: я обеспеченный врач У меня профессор, у меня есть в ординатуре учится. Талант. Либо. Аспиранта
Petr Guryanov: вот и я. Понимаю. Что, он может, какой, то, курс например, создать, на нашей платформе я. Готов. Заплатить за это за продакшн именно на. Платформе доктор скул и, Собственно это есть частная инвестиция
Petr Guryanov: Не расписываем. Например, такой,
Petr Guryanov: а. Теперь Смотрите как, я раньше, говорил, то, есть под. Цели должны быть подведены экшн поинты да то есть, фиолетовенькие там, истории то, есть ключевые результат экшн поинта зелененьки, для, этого задача и давайте поговорим. Про социальную миссию для получения новых знаний я. Пока, не придумал ключевого результата кроме количество подтвержденных. Баллов неприродного медицинского образования по, этому
Petr Guryanov: а если есть. Какие то еще, параметры ок
Petr Guryanov: А. Потому, что не могут возникнуть вопросы. Там, А как мы? Мы же можем верить количество вебинаров и так далее Эту. Штуку я. Перенес в другую Цель? Что Наш канал? Наше приложение. Академия Доктор скул имеет достаточно для монетизации и Охват,
Petr Guryanov: то есть. Какие опятьлики на пересечении межусоциалкой и бизнесом. Мы должны обеспечить определенное количество активных пользователей в месяц
Petr Guryanov: притянуть трафик к нам в канал
Petr Guryanov: я ставлю услугу. На цифру Пять Тысяч Мы должны поставить целевую цифру в количество регистрации на вебинарах мы должны Поставить целевую цифру количество часов просмотров, вебинаров в офлайне что. Я. Име веду в записи Да, И напомню что, у нас помимо непосрестно учебных обучащих, вебинаров у. Нас есть у. Нас есть подкасты на разные темы их. Тоже наверно, имеет, смысл,
Petr Guryanov: измерять просто потому, что, это опять такие количество. Привлеченных людей в канал.
Petr Guryanov: Вот Это что касается то есть, это уже пошел на стыке и Бизнеса и Социалки, То есть, с одной стороны мы, привлекаем людей но, людей им привлекаем не только для того чтобы они, обучались для того, чтобы, соответственно, через это, количество людей, быть привлекательными для инвесторов. Теперь Давайте поговорим про бизнесовую. Миссию первая. И Ключевая. На самом деле, связанная с социалкой опять. Таки, то, что, я уже говорил эксперт монетизируют. Свои Знания
Petr Guryanov: то есть эксперт получает деньги за счет
Petr Guryanov: других инвесторов делясь своими знаниями нормально. Опять. Как, будем, измерять что, у нас некоторое количество пользователей определием цифру. Имеет статус. Эксперта И понимаем что они, действительно, что они не просто эксперты, а монетизируемы. Экспертам Мы. Платим им деньги деньги платформа, не. Фармкомпания
Petr Guryanov: дальше. Идем Уже в интересующую всех, нас больше всего. Как Мне Кажется история что, в нас инвестируют фармкомпании да? Как, Мы, измеряем что, у нас есть некоторое количество давайте. Определим, Сколько именно, инвесторов заключились с нами договора? По инвестициям на двадцать седьмой год. Если мы говорим про годовые циклы следующий важный момент, мы должны чутко зафиксировать
Petr Guryanov: сумму с которой, мы стартуем да что, площадка должна получить определенное количество денег с фармкомпаний. И Соответственно возможно имеет, смысл, даже, поговорить, о какой то, дате. И последний момент, это ключевой результат что. Мы должны, собственно, получить
Petr Guryanov: заключить, контрактов на некоторое количество денег то, Есть если, в первом. Включем. В. Результате Это Были переговоры С Компаниями, с точки зрения сколько. Компаний будет с нами работать то в последнем случае это А на о каких деньгах мы, говорим то, чтоб было понятно
Petr Guryanov: цели, не противоречия друг другу но, механика проведения работ разное одно дело. Окучить одну фарму и дать, им, эксклюзив и получить с них условно миллиард рублей совсем. Другое дело. Окучить двадцать. Компаний. Из каждой получить. Например. По пятьдесят миллионов рублей
Petr Guryanov: получится тот, же самый миллиард но, Механики совершенно разные
Petr Guryanov: вот. И затраченные усилия совершенно. Разные то, есть здесь как, бы давать это обсуждаемо, Но смысл примерно, в этом, но и про частных лиц я уже. Проговорил что, как, бы это цель у. Нас она. Держим в уме,
Petr Guryanov: Если никого ничем не ограничиваем можем, привлекать, по своим каналам своим, связьям, и так далее вот пока. Просто не расписываем так я. Уложился, получаюсь все там паузы. В шесть минут?
Anton Sidorov: Гм.
Anton Sidorov: Да, нормально, да. Все Четко все. Четко?
Petr Guryanov: Да, Единственно что, я вот, здесь соотписана сумма. Контрактов, на м рублей,
Petr Guryanov: я, убираю ледов, сайта. Вот если это не. Нужно.
Petr Guryanov: Так, надо разменять правую гоп Вот. У. Меня вот. Вся. Правая половина тела мне, после вот. Моего. Тромбоза Внете
Petr Guryanov: и тромбоэмболии по следующий, дня. С правой части тела проблема с ногами. Такое хранения, баланс,
Petr Guryanov: вот. Так это, получается мы, с тобой распарсили. Вот. Эту вот. Историю но, антон, Нам, Куда То
Petr Guryanov: нужно, Вот, занести вот эти. Вот зелененькие Штучки,
Petr Guryanov: они, у, нас с тобой где в, достаточном, охмате наверное?
Anton Sidorov: Идея, тохват. Да философия. Принцип. И миссии чем. Занимается проект что, стоит, забрендом программы развития? Ссылка На Мероприятий ну сылка. На мероприятий. Может быть, вот в первую часть хотя, у нас просмотры здесь поэтому, они все наверно вот. Сюда идут да, но, они, должны быть под каждой фиотовой же. Я Правильно понимаю под одной. Из?
Petr Guryanov: Да, да, я смотрю что, они по хорошему это. Все. В мау на, самом деле но, то, есть смотри, ссылка, на мероприятия. Да вот.
Anton Sidorov: Сылка, номер. Пять этого. Регистрация.
Petr Guryanov: Эта Регистрация да? Соответственно, проект, и. Кто чем занимается это? По? Сути делавать сюда
Petr Guryanov: принципи. Философии. Этот Тоже. Вот сюда
Petr Guryanov: Кто Стоит за брендом сюда Же
Petr Guryanov: программа. Развития сюда, же а. Вот визуальный прогресс результата ну. А визуально.
Anton Sidorov: Кто же сюда?
Anton Sidorov: Карта?
Petr Guryanov: Визуальный прогресс результата. Какого, кстати, если мы говорим про нмо Например Да, То, визуальный, прогресс. Результата. Каждого из. Докторов в чем Прошел
Petr Guryanov: или пароль?
Anton Sidorov: Вопрос, показать статистику. Вот на нашей платформе. Там врачи заработали сто пятьсот тысяч ноу баллов, там, сто, пятьсот, тысяч рублей, запустили, восемьсот?
Petr Guryanov: Тысяч. Курсов. Вот такие тогда, это вот сюда все таки наверное вот сюда, вот сюда. Ой Иди. Сюда,
Petr Guryanov: Но Почему через анджена Это, Делать, садосюда это сюда. Это сюда
Petr Guryanov: я раскидал. На сам дели что визуальный Прогресс. Результатом он. Типа везде. Да. Что, Мы,
Petr Guryanov: ну, Все Теперь, нам эту штуку нужно выстроить и, получается первую часть мы закрываем.
Petr Guryanov: Что есть, по сути, дело вот Это вот история. Которая мы сейчас нарисовали. Она, и есть вот Теперь у нас готовность к производству подкаста вот
Petr Guryanov: у. Нас Чего Нибудь было про. Это. У нас вообще. Про это ничего. Не было?
Anton Sidorov: Ну Погоди, Ну, в, Подкасты, у нас вот, есть?
Petr Guryanov: Не не?
Anton Sidorov: Элеон?
Petr Guryanov: Подожди, я я другое. Я сейчас вот. Так Теперь у нас получается цель,
Petr Guryanov: я пока не иду. В глобальные океаны. Просто модель использую. Да, то есть,
Petr Guryanov: цель готовность я. Беру На вчерашнюю встречу нервность к производству подкаста даф.
Petr Guryanov: Вот. Сейчас. Тон. Я. Тебя, попрошу Сейчас я пойду схожу с себе. Воды, принесу вот и пасать и,
Petr Guryanov: подведи пожалуйста Зеленые, Штучки под эти подвигай короче ага Сделаешь?
Anton Sidorov: Давай?
Petr Guryanov: Вот А я, пока приволоку. Водички писцаю
Petr Guryanov: так.
Petr Guryanov: Аймбэк, Так. А, Ты, не сделай я хотел. Много.
Anton Sidorov: Счет. И мелгодой. Муж. Чут. Не так понял?
Petr Guryanov: Скажу Че я имел, видом, значить я хотел, Вот, Как, на картинке слева справачнее
Petr Guryanov: эдуард конечно. Эдуард. Же. Конечно. Же, захочешь, чтобы философия цель была там Отак Отак.
Petr Guryanov: О. Так, Ну, то, есть это фактический юзер стори, да по сути. Дела.
Petr Guryanov: Вот,
Petr Guryanov: вот здесь. Я, соответственно, могу сказать что и, вот. Здесь
Petr Guryanov: мы, Тоже визуальный прогресс результата я. Сделаю знаешь, как, я, сейчас, делаю
Petr Guryanov: я сделаю, это, от так и сделаю, называется Дашборд Называльный.
Petr Guryanov: Вот Мы говорим что это. Дашборд У. Нас реализуется вот. Здесь Вот. Но, но вот мы, из него
Petr Guryanov: Я проброшу я Из него проброшу стрелки что. Этот. Дашборд, у, нас идет и еще двой
Petr Guryanov: Так Черный метал?
Anton Sidorov: Такше все, то код сюда от направлен, то, что его не видно.
Petr Guryanov: Так, Ладно, то. Есть врачи, получают интын тен тын. Тен
Petr Guryanov: чудовожик.
Petr Guryanov: Да. Я. Я. Уже, Ничего. Не, хочу Я хотел чтобы не плодить сущности одинаковой соответственно.
Petr Guryanov: Я. Хотел дашборд привязать на ком то уровня. Выше.
Anton Sidorov: Не не оставь так, потому что смотри, визуальный. Результат прогресса каждые из. Этих функций это. Отдельный условный. Счетчик это ну реально. Прямо?
Petr Guryanov: Я понимаю, ладно. Ладно пускай будет, Так, все это. Самое. Запилили так сказать вот красоту, навели, пару протерли, что называется все супер меня устраивает, то что мы. Видим.
Petr Guryanov: Вот я просто. Вчас проброшу от
Petr Guryanov: блин меня это, как, сказать ладному, так, в скайволи
Petr Guryanov: пускай, будет,
Petr Guryanov: ну. Чтобы, не рисовать, все до визуально прогресс визуальный. Прогресс, вот и. Я Чесно Тоже сюда же брошу?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Окей.
Petr Guryanov: Да, что было понятно, что этот дашборд, откуда собирает данность все? Гуд? С Этой Частью разобрались ура. Мы потратили. Два часа времени. Почти ноль, дальше будет проще. Я думаю,
Petr Guryanov: Вот, Окей, так.
Petr Guryanov: Первый. Блог. Завершили то все что ну, прот пре, прод готовность соответственно, это уже контрольной. Точки да с океарами. Победили, давай. Готовность! Производству. Подкаста здесь проще. Здесь Ответственно. Нам Получается. Здесь конкретно с точки зрения океаров нам, наверное, это расписывать не нужно. По большом. Это счету. Сейчас я?
Anton Sidorov: Нет, Она отсюдался ложиться то, уже. Есть количество просмотров подкастов?
Petr Guryanov: Контролзапчет. Он. Здесь какая. То, у дня получилась
Petr Guryanov: я. Это. Я. Сейчас. Просто наше творчество коллективное я, убираю. В Сторонку чтоб Оно Не мешалось нам.
Petr Guryanov: Вот здесь так. Цель готовность. К Производству подкаста да а. Это, у, нас уже де факто получается. Не. Цель
Petr Guryanov: А это у нас, это у нас в монетизации, Количество просмотров подкастов количество просмотров.
Petr Guryanov: Да, Да, кстати,
Petr Guryanov: перетащи вот, эти вот штуки Соответственно, которые. Абц, два, два, А, два, Б, два Ц, Мы. Их Просто Вот сюда соответствуть Правильно. Развестим, правильно, сформулируем, но получится, соответственная задачка вот а. Я пока посмотрю че у нас
Petr Guryanov: план. Эфиров и закончить первый урок. Да?
Anton Sidorov: Близь первый урок заканчиваем?
Petr Guryanov: Это я, от Ото, о чем, я Собственно, говорил бац Бад
Petr Guryanov: то. Что Постоянно. Постоянно. Мы, фигачем как бы знаешь, почему, тому, что нет? Критериев готовности.
Petr Guryanov: Нету циклов обратной связи формальных. На основании?
Anton Sidorov: В отеле Котомце есть. Они просто меняются пост, фактум, понимаешь новели, а потом
Anton Sidorov: она мне нравится подготовили. Еще твой ой не нравится?
Petr Guryanov: Лента?
Anton Sidorov: У тебя есть критерий готовности ты покашь готова, они скажешь, Ачет мне все, равно, не, нравится, даже, Если, Готова?
Petr Guryanov: А это, так не работает. Ты. Не Критерий готовности. Критерий. Приемки. Я перепутал ты, правильно, говоришь критерий готовности дефинишинов. Дан. Это действительно, да, Вот есть. Формальные признаки, по которым готова тайминг. Такой. Сюжет такой то там туда, сюда, туда, а нравится не нравится как, говорит, спимая. Красавица это. Уже не ножечка другое чтобы, не, было бесконечного цикла
Petr Guryanov: должны быть, а Как Мы поймем, что нам нравится, те самые асептенс. Критерии. Да. Какие, Сценарии должны проходить если, мы, говорим, там про разработку да В, нашем чтобы понятным, терминологическом, поле
Petr Guryanov: и к Идеалу может стремиться вечном тим, более, в творчестве
Petr Guryanov: вот а. Ты. Знаешь. Когда это
Petr Guryanov: ты же вроде как ты был связан там с музыкальным, творчеством, по моему ты если, правильно помню чесно про. Электронную, музыку что то говорили мне?
Anton Sidorov: Ну. Да, Да?
Petr Guryanov: Вот и смысл. Же ты. Знаешь. Народ состоянии, когда тебе, хочется трек довести до, идеала меня
Petr Guryanov: здесь я. Вот Еще куньхер не, верну а Здесь еще, Куньхер не верну если. Ты условно. Не зависишь, мне отчего там нословно там от релизного цикла потому, что контракт с лейблом и. Так Ты можешь, сколько угодно делать, я играл? В Таких коллективах когда ну, все, типа, Давайте уже, вот, эту, песню уже презентовать вот. Выступать, послезавтра
Petr Guryanov: нет. Вот, здесь нужно еще короче, по. Репетиру да вы. Задолбали еще типа такого, Примерно ну вот.
Anton Sidorov: Приве.
Anton Sidorov: Это, То есть, толи мандраж, перед релизом, да, то, или, еще что, то как, бы ну, хаза?
Petr Guryanov: Ну мандрашка Иделиза, Да, Типа, Али. Вот. Тут?
Anton Sidorov: Уже не несколько месяц. Уже понимаешь?
Petr Guryanov: Если бы это был условно стартап, это то на кону, стояла, бы там куча бабок и. Как. Ты. Это,
Petr Guryanov: либо, завтра. Тебе. Ничего, будет если, бы сегодня у тебя пришло куча бабла это. Одна История А, как бы, в нашем случае да мне тоже не понятно, но не суть. Итак. С, малим, мы. Раскидали получается наше условно
Petr Guryanov: тематику на цели задаче. Даже, формально нарез прошедше,
Petr Guryanov: оточенные процессы готовая студия, чеклист, готовности. Давай задачу. Как здесь, здесь на это, сделаем да
Petr Guryanov: Я вот. Так, сейчас сделаю как я, себе это представляю?
Anton Sidorov: Триста?
Petr Guryanov: А Смотри, то, Есть подготовить, чек, лист
Petr Guryanov: я Бы даже. Бы знаешь че бы сделал, да ревизия?
Anton Sidorov: Задачу. Если задачу, Будь добр, с глаголом, непрезденной, форме пожалуйста?
Petr Guryanov: А, Хорошо?
Anton Sidorov: Провести ревизию?
Petr Guryanov: Ой. Что, то, зачем? Его его удалять провести?
Petr Guryanov: Ревизию оборудование процессов на студии?
Anton Sidorov: И Знаешь что, еще?
Petr Guryanov: Лист.
Petr Guryanov: Обезь еще. Угодное, двигая собственной Тесловые?
Anton Sidorov: Работать.
Anton Sidorov: Все Комментарии?
Petr Guryanov: Подготовить чек лист?
Anton Sidorov: Метогом.
Anton Sidorov: Первого. Подкаста отак?
Petr Guryanov: Подготовить чек лист это, работать, все комментарии, это, ты, имеешь, веду. Отработать Комментарий Это
Petr Guryanov: это наверного так получается? То есть мы во так Отак. Вот так, То есть. Мы отрабатываем коментарии, на основании их идем ревизию
Petr Guryanov: потом У Тебя была у тебя петелька шуршит значит соответственно, Это, вопрос либо к оборудованию либо на нем, нету специального противошубного это их героев такой мохнатый либо савестно. Можно поменять Микрофоны вот
Petr Guryanov: у, тебя, вот, например, честоит у тебя зилхайдер Какой, то, вроде, бы?
Anton Sidorov: Нет. Хайперкс?
Petr Guryanov: А Ты а, ты, чел, в ее измешку встыкаешься?
Anton Sidorov: Да дом простники. Это такое. Ну. Типа, гейминг.
Petr Guryanov: Не я понимаю. Да, просто. Я себе все говорю хочу. Купить. Пятьдесят седьмой шур
Petr Guryanov: чтобы можно, было и комбик озвучить эти голос, вы он, снимал вот. Я. Просто Не уверен как, он, будет работаю он усконаправлен то если. Не мог. Прям, говорить нужно то есть, он, не совсем, право?
Anton Sidorov: У меня такой жен что, же этот ну мембранный? Он? Какой конденсаторы?
Petr Guryanov: А мембранны. Они все мембранны. У всех если?
Anton Sidorov: Компенсаторной, не то сказал, Надо?
Petr Guryanov: Окей. Отработать, провести, ревизию подготовить, чек, лист готовности кажется кажется этого на самом Деле. Достаточно,
Petr Guryanov: давай, дальше идем, у. Нас там нарезать прошедший эфир. Подкаст.
Petr Guryanov: Это ты. Отнес к?
Anton Sidorov: Это Я просто написал задачку Я Ее сюда нет. Носил, кстатей она, наверно, в какое то другое место втыкается Это у нас больше в контент. Вот где У нас. Контента.
Petr Guryanov: У нас. Нет контента?
Anton Sidorov: Мау. Пятый?
Petr Guryanov: У нас, у нас есть отдельные подкасты. У нас есть отдельная вебинара. У нас отдельная регистрация у нас соответственно, как, бы. Контентная часть оказалась за пределами всей этой истории?
Anton Sidorov: Ну Подожди, Ну, мы. Же, вот с, контент, на сайт мы под Мау запихали может. Быть, сюда же и запихаем контент в соцсетях,
Anton Sidorov: Включай нарезку подкаста?
Petr Guryanov: А Где? У нас, контент? Я не вижу. У нас контентом.
Anton Sidorov: Во во вово. Вот эти вот карчик. Это все. Контент.
Petr Guryanov: Это не совсем это. Не Совсем тот контент который мы сейчас с тобой обсуждаем ты правильно?
Anton Sidorov: На сайте. Как разница?
Petr Guryanov: Есть разница то есть, у нас. Вот эти вот истории. Ля философия. Эволюционные Принципы. Кто стоит. За Брендом программы развития проекта. И вот это, вот все. Это Статическая часть которая, не меняется а, тот контент который, мчас с тобой говорим это продакшн. Непрерывный. Продакшн.
Petr Guryanov: По суто дело. У нас опять таки здесь заметь
Petr Guryanov: мы. Пока Нигде не говорим про контент фабрику и про такие вещи, потому, что у нас, взятые сроки и нам. Вот это сделать.
Petr Guryanov: Да, это, как бы Я просто. Вангую что, эдуард Начнет задавать вопросы про вот. Это вот. Все. Да,
Petr Guryanov: нужно. Держать, удар что, называется и, каже, что типа, эдуард Вот К Первому сентября
Petr Guryanov: контент завода мы ну не сделаем. Скажем так. Вот, чтобы сделать. Вот, это. Вот все. Да.
Petr Guryanov: Кажется нормальным вот.
Petr Guryanov: Как читаешь?
Anton Sidorov: Да Я согласен ну. Как, Бы меня можешь, к этому наборот чем меньше чем, лучшее но, у меня лучше одна задача. И Я на день вкусированно работаю.
Petr Guryanov: Как это, как я, то, как я, всем говорю ходите ускорить поток, Сделайте вип лимит один,
Petr Guryanov: прямое. Следствие, закона Литло Если у тебя не изменяется пропускная способность, то, как бы летайм Это псатый?
Anton Sidorov: Ну, Одна, Задача?
Petr Guryanov: Пут разделить на веплимит равно летайм вот соответственно как бы. Если, Дерешь на, единица, у, тебя, всегда не летаем равен Трупут если. У тебя соответственно там, уже взнаменательные цифрки меняются то, как бы, царя, но
Petr Guryanov: о так окей математика тупо соответство так про контент. Про контент, куда, нам правильно было бы организовать
Petr Guryanov: а. Вот теперь смотреть количество просмотров подкастов. Да У, нас. Есть, здесь. Замечательная штука запланировать эфир. И план эфиров на месяц. Вперед Да, и у нас вот Здесь получается еще одна штука рисуется Сейчас, я. Подумаю куда и запихать
Petr Guryanov: план эфиров на месяц.
Petr Guryanov: Вперед Здесь я вижу две соотвестные задачки,
Petr Guryanov: поэтому они будут сиденькие это. Будет соответственно
Petr Guryanov: подготовить Подготовить планы по приглашенным экспертам а второе подготовить план по участникам Команды
Petr Guryanov: почему. Я. Собственно, себя там как? Бы записал да, Потому, что, у нас с тобой уже есть интервью Плюс я как мне, кажется и, мой, синдром самозванца здесь убит, полностью. Я могу проводить разговаривать, с людьми, на, любые темы кроме женской гинекологии как я, говорю, вот?
Anton Sidorov: Мы вчера с Эдуардом еще обсудили, как бы нашу с ним серию. Подкастов тоже про, как, раз платформу бибиэм, и Там у меня уже готов тоже этот план. Подкастов
Anton Sidorov: за тут?
Petr Guryanov: Вот.
Anton Sidorov: Работка?
Petr Guryanov: Итак Есть, у нас ответство то. Есть Смотри Чего у, нас, с тобой сейчас есть из вчерашнего файлика да
Petr Guryanov: у?
Anton Sidorov: Еще. Я. Две задачки добавил последний этот работ первую серию. По замечанием и обратную связь, это уже у нас. Образовательный контент кажется?
Petr Guryanov: Давай сейчас мы эту историю
Petr Guryanov: сейчас. Подумаю, То есть, вот план эфиров на месяц вперед. Мы это сделаем соответственно. В количество просмотров подкастов. Я думаю, органично оно сюда. Влезает
Petr Guryanov: Норматична жар.
Anton Sidorov: Да, да?
Petr Guryanov: Окей, Логично, То, есть, Получается у нас, что, у нас под мал вот
Petr Guryanov: ой слушай. А Давай, Ка, Вы, Сделаем, хитрее давай ка. Мы, Сделаем вот, так давай ка мы, сделаем, аптак
Petr Guryanov: Вот, Так, Вот. Так, Вот Так
Petr Guryanov: вот, так, как, я, уже, это, охарактеризовал.
Petr Guryanov: Статичный. Статично постоянный, нет не. Постоянно, что кистатичная да?
Anton Sidorov: Статичный?
Petr Guryanov: Да статиче статичный.
Petr Guryanov: Контент и, соответственно, занести,
Petr Guryanov: занести на платформу?
Anton Sidorov: Так. Окей давай, я. Сопчу разместить
Anton Sidorov: на на платформе?
Petr Guryanov: Мстить, пускай, припасти?
Anton Sidorov: Да?
Petr Guryanov: Лат Форми. Окей все. Я. Сделал проекты кто, чем Занимается от
Petr Guryanov: и тогда, это вот так вот Получается. Мы. Можем, ночь поменьшить меня, чтобы оно помещалось. Боле Менее. Оп
Petr Guryanov: Вот. Смори статичный контент. У Нас подведен под
Petr Guryanov: мау и теперь соответственно да мы, идем,
Petr Guryanov: то, все, что, касается у, нас получается, вебинары да подкасты,
Petr Guryanov: метрики, которые мы к, ним подвели это у нас касается именно.
Petr Guryanov: Вебинаров и. Подкастов а наша?
Anton Sidorov: Могучий, жизнь?
Petr Guryanov: Серия обучающих роликов это не вебинары и неконто и, собственно, и, не подкасты Это?
Anton Sidorov: Покажи, Ты Зря, здесь, место. Освободил, давай, На, Уровень выше у нас. Вот это.
Anton Sidorov: Этат модуль он называется канал. Имеет достаточный для монетизации охват
Anton Sidorov: А наши серии, мультики и уроки это все. Таки вот. Под первый модуль врачи Получают новые, знания?
Petr Guryanov: Брав. Ты Правда, Это, Соотвестное количество подтвержденных баллов. На мо. Да. И?
Anton Sidorov: О Я Знаю че сюда нужно здесь, должен. Быть. Кий. Резалт. Знаешь. Какой мы его как раз и забыли
Anton Sidorov: готовай ой. Нет. Ники. Ризалтат. Как, То, готовый, Первый Урок, да, тот, самый который все. Давно, Просит?
Petr Guryanov: Давай Готовый Первый урок, вот и давай готовая. Серия, уров, я, задублировал. Пиши сюда вот готовый
Petr Guryanov: готовый первый урок готовый первый урок и, здесь мы соответственно говорим, что у нас, есть
Petr Guryanov: а слушай но Мы, же можем сразу как бы залту привязать эти вот истории. Да, Это такой.
Petr Guryanov: Заработать Первую собрать обратную связь по контенту первого урока?
Anton Sidorov: Не здесь. Очень легко. Кстатей. Здесь. Есть вот эти зелененькие. Если мы сейчас времерисуем, то здесь у нас есть, как это
Anton Sidorov: Урок. У нас состоит из мультиков из
Anton Sidorov: сейчас давай. Давай, Отак, как, Это сделаем то
Anton Sidorov: ви, вот, так, вот, видео контент, окей у, нас. Есть
Anton Sidorov: текстовый контент, видео контент.
Anton Sidorov: Есть
Anton Sidorov: Кинематографический контент
Anton Sidorov: отак, И есть
Anton Sidorov: тесты паста во.
Anton Sidorov: У. Нас в. Четыре категории контента в уроках. Есть двадцать первую серию
Anton Sidorov: и по. Идеи У. Нас обратной связь по контенту. Перука она относится. Ко Всем Вот этим вот. Карточкам.
Anton Sidorov: Ик тестовому И К Графическому Бакетонике Стрелочки?
Petr Guryanov: Маша. Такого. Тестовый, текстовый?
Anton Sidorov: Текстовая Да текстовая Ошибся?
Petr Guryanov: Это смысле, это сценарий?
Anton Sidorov: Нет. Это в смысле ну лекции то есть, В цар допустим, есть там, условно какая то коротенькая, статья, которая бы снять, что Такое Пирпи? Да Она Должна без приложении обязательно
Anton Sidorov: но, Это нужно подготовить чтобы, оно все там было размещено тоже в приложении?
Petr Guryanov: Окей Я, Тогда, содрестно сделаю
Petr Guryanov: хоп Хоп
Petr Guryanov: Хоп
Petr Guryanov: Так. Надо полменьшать послесение карточки
Petr Guryanov: они. Сильно. Большие, получились, много, места снимают, так, так, так, так.
Petr Guryanov: Ну. Это, мы с, тобой. Уже прям знаешь что куплям де композицию де композицию Запелили да? Но, это, на самбили Хорошо,
Petr Guryanov: ой?
Anton Sidorov: Ну? Да, нетвор понятно. Что, Делать как, почем.
Petr Guryanov: Ну, Типа, да, да?
Anton Sidorov: Бери. И Бери Работу?
Petr Guryanov: Бери Работай, да, ну. Как, бы, окей, ну, это не совсем океары, конечно, получилось но?
Anton Sidorov: Покажи, покажи О, Че, не, так давай?
Petr Guryanov: Детализация. Большая глубина детализации очень большая. Получу, если это не плохо на. Самом деле?
Anton Sidorov: Подожди. Ну. Ты. Уже, в разе расписывал что у, вас здесь эти голубенькие. Штаны и это, прям Конкретные таски нет?
Petr Guryanov: Да, да расписывал, вот, и в принципи, час, как бы сам говорю сам понимаю что, да так и, есть просто, как, бы я привык?
Anton Sidorov: Мой, дуда?
Petr Guryanov: Да, я просто привык шел например, Там, когда. Мы пытались той же уткой сделать океары дат эти вот голубые они обсуждались уже в разрезе команд. А час получается мы с. Тобой за всех, Короче Сидем, Ну, Нас, Да, она, всего, то народ всего?
Anton Sidorov: Да, но у нас масштаб неутки пока носарян да забудем. Корпутка, Окей, наверное, это, будет Иметь, смысл спускать на отдельные там круги?
Petr Guryanov: Так, Ну, И, Смотри, то есть, как бы, у нас получается что у, нас по поводу тестов то же самое, жида? Обратная? Связь, и были. Но что. Что Такое?
Anton Sidorov: Дам?
Petr Guryanov: Ага. Так, тык, тык, ты, контрол, ты, чи скопировали, все. Здесь Все предельно? Понятно подготовую. Серию уроков соответственно. Мы подводим
Petr Guryanov: то. Же самое?
Anton Sidorov: Слушай я бы сюда пока не лес ну к первому. Сентября, это в очане нереально, как бы, если первый, рок, будет, готов. Я. Буду счастлив и, буду прыгать?
Petr Guryanov: Убираем?
Anton Sidorov: Про серию рок Я. Вообще да. Сейчас пока, не говорил да?
Anton Sidorov: Ее. Можно оставить но, это точно?
Petr Guryanov: Ну, Как, его без расшифровки Хорошо. Теперь?
Anton Sidorov: Не верю, что, мы ее сделаем дак первом сентября просто.
Petr Guryanov: О чем мне, так у меня. Во сколько? У меня?
Petr Guryanov: Сейчас? Дождя календарь посмотрю. Забыл, во. Сколько?
Anton Sidorov: Встреча?
Petr Guryanov: Так, до которой еще доехать нужно.
Petr Guryanov: Так. А, Ну блин, Ну давай, попробуем закончить за полтора часа я надеюсь. Быстрее
Petr Guryanov: Вот так, что что очень на той стороничке опять блин. На этих. Вкладах два миллиарда.
Petr Guryanov: Итак итак. Цель готовилась в. Подкастку, Ягроку, я привожу в порядок соответственно, всю нашу богодельную назовем. Это. Так,
Petr Guryanov: что, мы с тобой получили мы. С тобой получили, мы. С тобой получили дефакто вот. Все, что касается
Petr Guryanov: платформа да. Я, Просто, перенес влево чтобы, не, то не заморачива?
Anton Sidorov: Да, я вижу, я сделал. Зумаут?
Petr Guryanov: Вот, так. У нас получается. Тык. Тык. Тык тык тык, у, нас, есть, конкретные, как. Задачи где то да связано с первым роком
Petr Guryanov: они. Реально есть
Petr Guryanov: у. Нас есть конкретные задачи связанные, соотвейтственно, с быстрой доработкой платформы. Канала приложение. О. Но, же дакота,
Petr Guryanov: да. Здесь у нас отвесно. Количество регистрации на вебинарах
Petr Guryanov: я. Даже даль знаешь что, думаю, так, Это, соответственно
Petr Guryanov: здесь мы. С. Тобой не повисили плашку с укром на записи.
Petr Guryanov: А. Да, Озвучна, Записи
Petr Guryanov: я тоже вот так забываются короче, знаешь. Какие то, там примитивные, вещи как я людей консультирую, по поводу. Там, как собе сам провожу собеседование Бог с обесток называемый отвечаете на вопрос, который вам задали,
Petr Guryanov: потому что у тебя в голове ну это, же очевидно, не хрена, не очевидно. Вот. Для тебя. Очевидно Потому, что. Ты, делаешь каждый день а вот человек, который сидится на другой стороне стала, быть или в камере у тебя. Вообще может быть неочевидно?
Anton Sidorov: Америка Не, Ну. Тут
Anton Sidorov: видишь как, это, гори, от ума, да и, Когда, ты? Варишься, как рыба плаваешь в одет И не знаешь что, это как, бы вода для тебя это, просто Естественное среда обитание и я, Могу начать как бы рассказывать никому не понят ни хираб потому Что, я буду говорить своими терминами внутренними
Anton Sidorov: тоже, если про это проименно технические например вопросы то, это, реально, бывает, сложен?
Petr Guryanov: Да, Базарубе Поехали! Поэтому дальше вслыка на записи поставили смотреть что, я хотел на чем я мысль, то. Остановил, у нас не везде есть синенький
Petr Guryanov: плашечки то есть задачи конкретной, Да, но здесь, соответственно, как бы мы и я могу. Знать что, сделать я. Могу сейчас?
Anton Sidorov: Не, это не страшно ну если. Надо?
Petr Guryanov: Не не это не страшно я. Хочу сделать вот. Так я. Хочу сделать вот так лен что такое.
Petr Guryanov: Я могу? Сделать заготовочки там, где их нет да. Вот, по одной буквально
Petr Guryanov: вот тык тык тык типа ребят. Где нет, мы, готовы соответственно
Petr Guryanov: написать, себя действия, Какие вы Считаете от, так, будут кинуть немножко? Все? Таки правильные на мой. Взгляд?
Anton Sidorov: Угу?
Petr Guryanov: Я люблю когда люди собственно, сами себе задачистят, как бы, то, тем самым они сами на себя, берут, ответственность и так далее Вот
Petr Guryanov: давай. Ну.
Petr Guryanov: Так. Давай, пробежимся тогда. Здесь
Petr Guryanov: сылка. На мероприятия да. Должна. Быть, размещена сылка на. Мероприятия но она, Будет только только тогда, когда, собственно, своими мероприятия появятся, они появятся. Где у нас календарь
Petr Guryanov: а, У нас календарь в самом внизу но он. Есть. Прям. Есть задача. Да,
Petr Guryanov: Вот о чем у нас. Эти. По вебинарам чело нас по вебинарам
Petr Guryanov: так, календарь, Мероприятий, а У нас Я Вот час в календаре сижу например, Да открыл специально
Petr Guryanov: и, я вижу. Что у, нас, в июле вообще больше ничего нет
Petr Guryanov: и начинается с семнадцатого августа почти через месяц
Petr Guryanov: раз. Два. Я доктор Скул. Смотрю.
Anton Sidorov: А?
Petr Guryanov: Я смотрю старый. Доктор скул Соответственно, с, какую, целью я. Смотрю потому, что, я, думаю что вот, здесь, потенциально может. Быть задача.
Petr Guryanov: Точка зрения. Платформа сылка на мероприятия да
Petr Guryanov: разместить на новый платформе как. Считаешь
Petr Guryanov: у, нас там вообще сейчас есть такая такая функция У нас есть регистрация на мероприятие,
Petr Guryanov: а календарный, календарная, Вообще Плажка То. У Нас есть?
Anton Sidorov: Есть заходи на апп, точка доктор, точка, Скул?
Petr Guryanov: Там. Он там переключить?
Anton Sidorov: Есть неделя. Месяц.
Anton Sidorov: Неделе надо поставить месяцы и там. Календарик. Прекрасный.
Petr Guryanov: Доктор Скул нет предстоящих, А все я видел. Ага?
Anton Sidorov: Месяц?
Petr Guryanov: А, Ну, вижу, и, чего, у нас. Например есть, а, вот, В августе у нас ни одного запланированного мероприятия замете?
Anton Sidorov: Нет, тут, как бы нет мероприятит никаких да. У, нас пока, в админки у, меня только прошедшие мероприятия видны, пока, семь штук?
Petr Guryanov: И у меня сразу. Я такой включаю шапку, злого, Босса Грипчу За Херлин, Тот, Смотрел, У меня, на одной платформе все, есть а на другой платформе в них ранее отчу забреты?
Anton Sidorov: Угу?
Petr Guryanov: Волод.
Petr Guryanov: И тебе нужно как? То,
Petr Guryanov: давай тогда, ну ты, Это, Самая, посмотри как. Это, Правильно, сделать да и? Здесь, как бы я бы сделал, так,
Petr Guryanov: новать. Появление. Сылки, запись?
Anton Sidorov: Ты? На Английском пишешь?
Petr Guryanov: Я не смолюдный аккаунт потому, что нужен нет Это,
Petr Guryanov: Как, называется. Знаешь. За парадокс, ты, Абсолютно, владеешь На? Самом Биле слепой печатью вот. Но, у тебя психологический нужно. Смотреть на клавиатуру
Petr Guryanov: у меня мак. На Мак, За спиною лежит Соотвестно да он без, русской раскладки. Я на нем це. Овершен. Спокойно?
Anton Sidorov: Я Да, поездался тоже. Купил без. Русских?
Petr Guryanov: Вот.
Anton Sidorov: При чем, кстати, знаешь, как, интересно у, меня есть нет русских букв но я соромно в лет не меня смотрю?
Petr Guryanov: Глазда. Снял.
Anton Sidorov: Я ничего их не вижу но я. Соромно Я понимаю, какая где, буква,
Anton Sidorov: я, как, я буду, вижу, глазами эти буквы?
Petr Guryanov: Да? Сто? Авто.
Anton Sidorov: Сознает?
Petr Guryanov: Прикол так реализовать?
Anton Sidorov: Интересно, Кстати, как мозг работает, вовсекаешь?
Anton Sidorov: Поразительно?
Petr Guryanov: Размещение ссылок на записи?
Anton Sidorov: Ты Мейшь иду как, Уже ты про миграцию данных, говоришь да. С. Старой, платформы, В Новой?
Petr Guryanov: Шедших, мероприятий отак смотри. Что, я, имею виду. Часа Проверю может. Быть. Вряд конечно то, есть,
Petr Guryanov: у, нас, два эфира прошли. Вот один эфир прошел. Я не могу карточку, открыть, Например, да.
Anton Sidorov: А, Окей?
Petr Guryanov: А было бы прикольно, что я открываю карточку, а там запись на прошедшее мероприятие. У нас в тысяч один. Тринадцатого. Четырнадцатого пятнадцатого шестнадцатого сестнадцатого, семнадцатого, тестовые видео Проходили Какие?
Anton Sidorov: Да, это тестовые были. Да, да,
Anton Sidorov: в плане оно. Просто. Ну. Как, бы в далеком еще плане?
Petr Guryanov: Я. Я.
Petr Guryanov: Я просто. Про. Да, я просто про то, что это было бы очень. Ну. Это, конкретно то. Есть вот прям экшена которые, не забыть если. Мы, с тобой как, бы идем по пути что, мы. Вот, эти синенькие, и зелененькие истории заносим в какой, то Трекер
Petr Guryanov: Плэйн, не Плаинтом И так далее. Очень полезно от эти. Вот вещи, и, собственно, декомпозировать, прямо. Здесь сейчас
Petr Guryanov: вот. И, все, я именно про это, вот
Petr Guryanov: так, здесь, как бы сделали. На Мой, взгляд, и повторюсь. Мы завтра будем задавать. Вопросы Я буду задавать вопросы. С точки зрения типа, ребята, вот, Штука вот. У вас у. Всех доступа есть кстате дальше проверю.
Petr Guryanov: Да у, всех есть кто, кто, приходил. Так есть женя
Petr Guryanov: пинц?
Anton Sidorov: Ты знаешь, пока, мы, всегда. Силком. Никого. Не законим я очень сомеваю что. Кто Нибудь зайдет опять же?
Petr Guryanov: Не, а силком собственно, как, все?
Anton Sidorov: Вот Вот как вот мы делали прошлый раз, когда, ребята у нас сегодня звонок и мы, сегодня заходим сюда и все пишем эти карточки Отъединственный, был?
Petr Guryanov: Клип?
Anton Sidorov: Списали карточки. Я Проект?
Petr Guryanov: Само собой само. Собой. Это я, имел, ввиду, что я проверил, что все Есть как, говорится,
Petr Guryanov: вот, и мы, говорю, что Типа, релит. Вот, я. Вот, это вот нашу так. Сказать от. Репетированную Часть произошу
Petr Guryanov: Она, Получается займет минут десять потому Что мы, немножко расширили. Вот Я не буду погружаться. В Детали с точки зрения задач. Уже. Да, я расскажу. Собственно про цели. И про ключевые результаты и. Акшен, Поинты. Определенные
Petr Guryanov: Вот, И все давай сейчас просто. Пойдем в про монетизацию мне пока. Нечего Сказать на самом деле.
Petr Guryanov: Какие. Могут Быть Задачи визуальный прогресс результата. Ну. Типа, Реализовать, дашборд, да.
Anton Sidorov: Ну. Да это, тут все. Очень просто?
Petr Guryanov: Дашборд про метрики может копировать соотвестно везде это. И. Все
Petr Guryanov: Ну не посоветуй дашборда, ну как. Как. Ты. Будешь. Архитектуру делать. Я не знаю я, бы я, бы сделал бы общий как бы,
Petr Guryanov: в простыню в которой, бы собственно тупо селектив, бы, конкретную, метрикой, и, все?
Anton Sidorov: Ну здесь, по, будет по группам пользователей у. Нас есть дашборд Для?
Petr Guryanov: Да, Ну, Это, селект верьюзер равной. Эксперт вэр, юзер равной, компания
Petr Guryanov: вот, и, так, далее, это поэтому а потом соответственно это по статусам да. И Там, в, романии Больше Либо, Равно Нулю Энд фармкомпания равно, выбранное поле например Ну Типа Того
Petr Guryanov: все или сортбай там. Компани ну типа. Такого автобанк проходил собез когда то
Petr Guryanov: по, запрошлом, году мне заставляли код, на эскуили писать в прямом эфире лайф. Козинг
Petr Guryanov: мне самое, чем интересное. Мне потом сказали, что я единственный, человек который, прошел все этапы собеседования больше чем, за год надливер менеджерную
Petr Guryanov: они специально сделали заград собеседования, чтобы типа никого, не взять меня У них не шансов из. За этого что мне. Было причина отказать
Petr Guryanov: так ну это? Ты уже пишешь как, бы задачки такие
Petr Guryanov: ну, смотри, по. Идеи вот что у нас осталось из того. Что мы говорили, вчера, больше ничего не осталось. Давай попробуем смоделировать, какие то противодействия точнее возражение. Да,
Petr Guryanov: Давай. Сейчас. Короче. Я Побуду Эдуардом, А ты побудешь собой я буду задавать тебе неудобные вопросы. В его стиле, а ты, Пытаешься парировать вот либо наоборот, Можем, попробовать, Как Тебе удобнее?
Anton Sidorov: Давай давай, попробуем?
Petr Guryanov: Давай Смотри, окей, да я. Все, это вижу да Вы Все, молодцы. Большие, я, вижу. Вашу увлеченность и так далее Вот, посмотрите, вот, А где все таки вот, где наша миссия. Где Вот наша. Собственно, Вот вот наша социальная. То, что вот мы тут. Не равнодушие наших людям и природе
Petr Guryanov: вот где вот, этот я вот этого, здесь, вот вот. Ну. Где где вот вот вы пишете там социальная миссия. А вот вот вот где. Вот что вот будут большие буквами написано бм академии Она. Вот Позволяет сделать мир лучше вот. Вот, где Это?
Anton Sidorov: Так. Ну. Во, Первых, у нас сама, в себе миссия именно, в. Контенте отражена в статичном контенте да это. Все будет здесь. На сайте. Расписано. Во вторых, к нашей социальной миссии ведут наши собственные цели наши ключевые результаты да которые как раз, и, говорят о том что, врачи будут получать
Anton Sidorov: знания бесплатные и мы, наши вот эти. Задачи, которые мы здесь расписали они Как раз. К Этому ведут та самая социальная миссия, которую мы выполняем для них. Здесь. Противоречь никаких нет. Она. Ж, у нас. Будет отторжена на сайте?
Petr Guryanov: Ну, Вот, усмотри, вот. Вот надо Же чтобы, как, бы я вот хочу вот. Я Там вот, тот же евгений Даев, много лет знаю вот. Поэтому, он, к, нам пришел вот он часом не. Должен Привезти там какую нибудь там ксению пускай будет,
Petr Guryanov: вот Я Вот хочу просто открыть сайт. Да, Вот ей, чтоб, ей все было понятно вот где. У. Нас это Мы же. Вроде. Про это говорили?
Anton Sidorov: Все у нас воздействи. В Статичном. Контенте Конкретно Вот. Визуальное отображение, того что, мы хотим
Anton Sidorov: делать из того что, например, будет ксении Полезно. Для того чтоб, она это, просто прочитала и поняла про что
Anton Sidorov: идет речь все будет вот. Здесь от. В. Этих задачах реализовано то, есть у нас размещение на платформе философии целей и, миссии кто стоит за. Брендом это как раз? То про Что ты? Собствен самый говорил да, Что, должно их заинтересовать как Экспертов
Anton Sidorov: в. Нашем проекте доктор скул Да Про Это. Мы, и будем говорить на сайте еще до того, как они, должны в нем зарегистрировались?
Petr Guryanov: А там, вот это тот картинка возбегающими во этими кружочками. Да она будет?
Anton Sidorov: Нет, с бегущими кружочками здесь картинки. Не будет по той простой причине что, она здесь
Anton Sidorov: на, мой взгляд пока, вообще лишняя да. И, она относится больше к бибиэм именно уровню и она пока току будет сбивать толку потому что, у, нас еще нет
Anton Sidorov: раскать цельные картины Что Ли понимание? Того как, это будет именно с точки зрения бибиэм работать.
Petr Guryanov: А где у нас? Вот вот где здесь, наша эволюционная цель.
Anton Sidorov: Опять же все, здесь. Ты. Сейчас. Даешь Пока вопросы про анестатичный контент. Который Опять же, просто, размещается на, сайте да и наша сейчас. Основная задача чтобы, он, у нас был
Anton Sidorov: четко зафиксирован в документе на который, я спокойно, перенесу, на сайт и он у, нас. Там будет жить перманентно вот. Но это. Как, легкая, часть если у, нас есть это документ с контентом кстатью. Мне нужна будет, как, раз. Помощь команды.
Anton Sidorov: И в первое, чувство я. Помощь
Anton Sidorov: вот, а, все остальное это. Вот. Уже как, вещи которые на, мой, взгляд нужно сделать
Anton Sidorov: даже более приоритетным том. Статистичный. Контент. Его там разместить сделать да Мы, Это, С тобой эдом сделаем, На, двоих и сделаем это достаточно. Быстро Даже если у нас контент будет, например, неправильный,
Anton Sidorov: то ну, мы, его можем быстро заметить и быстро заменить нам в течении пяти минут а. Вот все остальные вещи на, Мой взгляд на, них сейчас, лучше, уделить, больше внимания потому, что например, подготовка там, студии к следующим подкастам она замет гораздо, больше времени чем, размещение статичного контента или подготовка первого урока
Anton Sidorov: поэтому предлагаю все. Таки сместить фокус больше. Сюда. Да а про. Именостатичный, контент беспокоится меньше, потому что
Anton Sidorov: это вопрос, который решается очень быстро, и, по суть. У нас Для этого все уже есть.
Petr Guryanov: Хорошо, Слушай здесь, ладно, здесь? Успокоил убедил а Вот, Мы последнее. Время все время говорим про взаємодействие на самом. Деле с инвесторами. Да, и вот, как я, опять таки здесь ведьмы, вижу, там цели. По Получению денег с, инвесторов, там и, так, далее а где у нас. Вот то, о чем мы постоянно говорим да,
Petr Guryanov: Открытость, и публичность того как, мы расходуем деньги да. То, если, ну мы же говорим что, нам не нужны классические инвестиции. Мы хотим. Быть открытыми продрачными бирюзовами у, нас где. Нибудь. Это вообще. Есть что то вот что вот, как вот мы сили. Да, и вот, вот, сколько денег мы потратили. Вот
Petr Guryanov: сколько денег получил петр. Сколько, денег получил ты столько. Денег, получила катя женя, и так далее все. Здесь присутствующие, я от кажется, что этого, не хватает, я этого нигде не. Вижу?
Anton Sidorov: На самом деле, это У нас отражено в визуальном прогрессе. Результата То есть, вот где у нас есть, Например, площадка получила эн Денег с фарм Компании да. И визуальный прогресс результата У нас реализовывается в дашбордах в. Определенных. То есть, у нас
Anton Sidorov: кабинет, делится, на кабинет. Для форум. Компаний Кабинет для Экспертов Для врачей и вот, кабинет, для фарм компании он как раз будет включать. Такой дашборд где будет прозрачно понятно, написано, сколько денег пришло, сколько денег там получилось в результате
Anton Sidorov: И Этот дашборд подразмевает отображение, Если мы говорим, о том что Мы хотим это прямо вообще. Публично отображать, то
Anton Sidorov: мы просто делаем, так, что он отображается не только в кабинете фармкомпании
Anton Sidorov: да А, Мы, можем сделать, это, чтоб он отображался просто при. Заходе На сайт даже. Без регистра?
Petr Guryanov: Ну да, да, вот, как, вот, компания эн вот. Вот, Я вот. Рассказывал позавчера да, что, вот, они, прям Просто банально в своих социальных сетях размещают процесс того, как они делят деньги то, есть все и, всем все понятно столько. Все прозрачно у. Нас такое чем, нибудь, будет?
Anton Sidorov: Со временем будет. Давайте. Начнем с чего. Нибудь да нам Нужно сделать шаг? Номер? Один. Как минимум нам, нужен собирать эти данные, чтоб отображать данные Нам нужно их собирать Вот и. Ближе всего к этим данным к базе. Это будет Сайт это. Соцвети этот уже следующий тат который, будет в отгоняющих Да, Как, ток у. Нас информация появилась на сайте она, появилась базе, данных она, появилась автоматически на сайте.
Anton Sidorov: Соцвети Ее нужно, будет перепубликовать пока у. Нас процесс.
Anton Sidorov: Именно. Публикации и републикации например. Контента, с сайта не выстроен то, проект. Пока, еще говорить рано это. Точно не?
Petr Guryanov: А Кстати, да, вот точно вообще. Здесь не вижу. Про социальные сети. Вот мы там много говорили и, катя, Много говорила про телеграм канал про инстаграм Вот. Вот этого здесь у. Нас вообще нету?
Anton Sidorov: Это у нас вообще нет, Да, мы левой коленкой это. Будем вести по остаточному принципу но я, предлагаю это не включать в наш скоп задачу. К Первому сентября поскольку
Anton Sidorov: первостепенно. Для, нас, это очень, то доход до денег да. Если мы.
Anton Sidorov: Хотим до этого дойти. Нам нужно сфокусироваться если мы сейчас катего загрузим и, тем и, другим и, третьем Боюсь что, у нас ни одна из трех задач сделано, не будет. Поэтому я предлагаю сфокусировать ее внимание именно. На доработке первый. Урока который кажется
Anton Sidorov: является, ключевым контентом, для, того чтобы заработала, и для врачей и для фармкомпаний потому, что там их прямой плейсмент это, прямое общем то, отражение денег за,
Anton Sidorov: которые, они будут инвестировать платформа.
Anton Sidorov: Они. Не инвестируют в посты в суцсетях Пока еще. Да, пока у нас там ноль людей подписано, то смысл. Это особо не имеют к первому сентября?
Petr Guryanov: Ага,
Petr Guryanov: так, то в целом, шляпу. Снимаю, вроде, как бы это вроде звучит убедительно, если чего я еще буду какие. То моменты подхватывать. Вот, я даже еще пока не знаю то, есть кто, оно из Нас это, все. Будут с тобой презентовать. Я Или, ты
Petr Guryanov: по идеи, должен я, вот.
Anton Sidorov: Давай, я?
Petr Guryanov: Я буду?
Anton Sidorov: Ка. Деталям?
Petr Guryanov: Да, Да, да. Ну. То, если. То, наше бы совместное творчество да и как бы, оба глубоко, в теме поэтому че еще хотел обсудить по поводу соответственно ну план подкастов ну в принципи тобой Скольз, обсудили да и ключевая история, нужно завтра, получается
Petr Guryanov: севу так или иначе, натравить на студию, чтобым, поводить ему задачем пробежался. Да который, выпуск?
Anton Sidorov: Сказагнул, уже я, его попросил еще раз написать Точно я. Ему написал вчера что дружище, заходил нас в четверг будет звонок, мы. Тебя ждем.
Anton Sidorov: Я эдуарду. Сказал Потому что, он, с ним там физически может взаимодействовать То есть. Прям. Там. Увидеть его. Вживую да и ему что, то сказать
Anton Sidorov: ну
Anton Sidorov: тут у Меня Рычаги во действия на, него, пока, закончились да я ему написал, где. Я Могу, Я, отогнул его через Эдуарда. Вот, надеюсь, он, завтра будет на звонки и мы сможем как минимум, с ним это проговорить потому что, ну, от него, сейчас буквально зависит допустим. Наш С, тобой запись. Тоже
Anton Sidorov: тысяча?
Petr Guryanov: Понимаю, это то, что я, как раз такие хотел, с тобой, еще проговорить. То еще Мы завтра на Эдуарда Короче Навешим, На Эдуарда, А можно и На Эдуарда, Пускай, Он?
Anton Sidorov: И на Эдуарда. Давай тоже навесим потому что он говорит что, я тебе свободен как. Давайте Там и он тут, ну Накидывает Кучу там, идей своей деятельности ну блин. Как. Окей, если, ты, можешь, тогда пожалуйста, вот, воздействуют там, населу, и, организуй, эту, работу Пусть Она так от?
Petr Guryanov: Про Эдуарда и его, идеи есть у меня посыл
Petr Guryanov: такой, что вот завтра мы от эту штуку показываем,
Petr Guryanov: саот, иственно пробегаемся по ней в том формате в котором, от мы с тобой там пробежались какое, то, время назад да собираем, Вопросы, и, сразу фиксируем типа, там, обратную, связь там и так, далее, что, то дополняем,
Petr Guryanov: вот Какими то задачками и договариваемся о следующий прибят у нас. Определены. Конкретные. Дедлайны
Petr Guryanov: я сейчас открыться ответственно. Да, Где? Это? У меня было так это одного звонках. И встреча да. Да. У Нас расписаны даты. По припроду у нас соответственно третье число
Petr Guryanov: августа. Это Следующий понедельник через. Неделю пятнадцатое августа Соответстве, через две недели еще. Да
Petr Guryanov: Вот. Это то когда, У нас. Все. Что описано. С точки зрения статичного контента с точки зрения соответственно площадки,
Petr Guryanov: с, точки зрения соответственного то опять таки. Я Написал разместить на новой платформе, реализовать, Там То все вот. Знаешь. Куда. То, нужно, это нестатичный. Контент. Наверное запихать, все таки, да.
Petr Guryanov: Давай. В, количество, в количество регистрации на вебинарах ссылка на мероприятия она уже как бы функция реализована в я. Просто думаю это, стоит, или, сюда отдельно. Писать. Или это, уже по большому, счету есть Давай, Я Давай, я сюда напишу. Я все таки сделаю. Это. Ой. Это, что, то не то сделал.
Petr Guryanov: Я сюда сейчас твою мать,
Petr Guryanov: короче меня интересуют, знаешь, че, В, Количестве регистрации на мероприятиях я хочу сделать Еще Одну плашку называется миграция
Petr Guryanov: вот. Постемиграция запланированных Да, запланированных правильно мероприятиям.
Petr Guryanov: Я, Ти, из да, россоцикло, Так Прошу,
Petr Guryanov: Хорошо, из доктор, скун Вот, Понимаешь Да. О, Чем речи то, что я, в календаре смотрел
Petr Guryanov: то есть, должна, то иссылка, на, мероприятия. Я сделал карточку
Petr Guryanov: и теперь нужно, вода этого все говнище. Подвинуть каким то хитрым образом
Petr Guryanov: вниз чтоб, она все не поехало это. Будет, Непросто
Petr Guryanov: когда, будет не просто потому, что, лучше всякие стрелочки а твою, мать все съехало.
Petr Guryanov: А что ж, такое, Короче?
Petr Guryanov: Лифосовский? Отак раз,
Petr Guryanov: Отцак, два, вот, так. Три
Petr Guryanov: Все, Вот а С. Этим. Разобрались то есть Самаре, в чем мы закрываем наши. Вот Эпи. Огромные. Уже Получается портянкой
Petr Guryanov: мы. Закрываем все что, связано с реализацией платформы
Petr Guryanov: к первому сентября что мы там, будем ломить
Petr Guryanov: это соответственно Запланированные. Мероприятия с точки зрения там вебинара да со всеми ссылками со всеми записями со, всеми, делами Я думаю, реализуема
Petr Guryanov: вполне
Petr Guryanov: ты. Там пропала смы следачам?
Anton Sidorov: Да ну, Я?
Petr Guryanov: Вопрос?
Anton Sidorov: Не совсем понимаю. Как, это ведет так цели.
Petr Guryanov: Но всмысле, А как? Ты собираешься гнять трафик на? Новой Платформы с томит календаря с? Мероприятиями запланированными
Petr Guryanov: то, есть у нас есть мероприятие до Конца Августа. Точно, может быть?
Anton Sidorov: Короче с Марией. Окей. Окей, Окей, Чем, Меня Смущается, чем, меня, до, сих, пор я пока так? Не? Понял мы говорим. Про
Anton Sidorov: академия Точка Доктор. Скул да. Сейчас.
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Новая. Версия. Живет. На апп точка. Доктор точка. Скул. Я Услов,
Anton Sidorov: Перемещаю. Апп На Академия или у Нас, Академия от физически должен быть другой домент где, у нас статичный просто сайт, который ведет уже, на разные там
Anton Sidorov: штуки внутренние.
Anton Sidorov: Вот, вот. Этого, Я не. Понял, потому что это Принципаль?
Petr Guryanov: Джой, Как, бы попроси?
Anton Sidorov: Потому что, это апка И Вот. Академия, Точка Доктор, Точка Скул Появился вчера
Anton Sidorov: на горизонте да и, я по этому маленькому ступоре я сейчас Не Знаю Сказать что я могу на, апп перенести мероприятие без проблем
Anton Sidorov: Как бы. Мне там ну модель. Данных Чуть подправить да и?
Petr Guryanov: Давай сделаем оля соответственно обсудить эту историю.
Petr Guryanov: Вот?
Anton Sidorov: Вот тому, что, да, если как бы это все должно быть частью, Вот новой платформы. Именно Доктор Скул, и она должна теперь превратиться в академию Доктор Скул вопросов нет. Я, просто тогда апп
Anton Sidorov: переношу. На. Ну передделываю на академию доктор скул И Добавляю, получаются там несколько страниц с этим статичным контентом и ну вот Там,
Anton Sidorov: как, минимум пока, вот там, в режиме статики. Или. В режиме там, дема может, быть, что нибудь показывать?
Petr Guryanov: Давай не так, давай Соответственно. Смотри. Как, эдуард Вчера говорил некоторые вопросы. Нужно. Обсуждать Не Тратить время, онлайн, да можно обсудить, условно в чате вот. Ну. Либо. Там созвониться, там один на один
Petr Guryanov: это условно нейминг да Это история. Давай, Так, про стратегию скажем тогда,
Petr Guryanov: то есть, это потому, что и маркетинг и, запоминаемость и, так далее это. Он подобное.
Petr Guryanov: То есть здесь. Сейчас поскольку мы говорим реально, То давай без всякой там бирюзы там, и, так далее это продукт. Существующий. Это продукт, который принадлежит, эдуарду возможно Там Кому, то еще, да
Petr Guryanov: и такое решение. А где мы живем на апп? Доктор Скул Академия Доктор, Скул, Это Одно. И то же и просто, трансформация, одного бренда в другой, или это
Petr Guryanov: что то другое, то есть, как бы
Petr Guryanov: одно является подразделением другого. Да условно то есть, апп, Входит в академию мне. Не очень понятно зачем, но говорится Хозяин Барин. Вот Этот вопрос. Просто нужно четко решить
Petr Guryanov: для того чтобы можно было как раз таки вот все, что связано у нас. С Количеством. С процессами регистрации да Вебинары и подкасты чтобы, это история была к установлена дать, и решена?
Anton Sidorov: Я поканяю, что просто ну апп это, как это временное номинование до того как это, превратиться в академии. Скорее Всего, просто Я переменовая?
Petr Guryanov: Кайземе?
Anton Sidorov: И все?
Petr Guryanov: Грубо Говоря Апп это, тестовый, припрод?
Anton Sidorov: Да, да?
Petr Guryanov: Франс энд Фэмили Знаешь Что Куда Тестирование.
Petr Guryanov: Вот Типа того вот, А потом, когда мы говорим что, все типа впрот вот, мы, просто домен переименовываем, да и, все. Вот,
Petr Guryanov: но это надо уточнить как,
Petr Guryanov: да? Суть, это, не меняя, с, точки зрения того что, если, мы говорим что, ребят, мы, хотим, первого сентября идти в правую часть нашего плана наших целей и разговаривать. Про бабло мы. Должны. Уже. Идти не с ворохом соотвейтственно разных там, источниках. Да,
Petr Guryanov: а с одним конкретным ресурсом, красиво, упакованным, это. Вот как, раз такие вот. Под мао пять тысяч да
Petr Guryanov: красиво упакованным. С, уже с Генерованным тетким контентом с. Точки зрения Вот. Там есть готовый один урох есть Ответственно Серия уроков хотя Бы в Планах как, саша, кому говорил оля. Нетфликс,
Petr Guryanov: Вот. И ну продающая презентация да только презентация продающая. Не, просто, в, формате пдф там да Или, по Пти икс а в формате его отсылочку. Открываем Вы погнали с планшета с телефона с ноутбука несуть. Важно Все
Petr Guryanov: я. Думал что, вот на этом мы. Концентрируемся мне Какие каверзные вопросы эти я? Поздавал Вот ответами ну
Petr Guryanov: блин Я. Не. Репрезентативная, Выборка, потому. Что я сам это сейчас сидел придумал описывал Поэтому я знал ответу, сказали, Вот?
Anton Sidorov: Мне не нормально.
Petr Guryanov: Посмотрим. Вот, Знаешь, Че, еще, хотел, то есть, с этой, частью завершили я надеюсь. Вот?
Anton Sidorov: С.
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Давай. У меня есть?
Petr Guryanov: Что, же?
Anton Sidorov: Предложение еще Хотел с тобой обсудить?
Petr Guryanov: Скажи. Так.
Anton Sidorov: Давай, Какие темны ты хотел может, Быть?
Petr Guryanov: Я хотел. Я хотел, никто не откликнулся кроме твоего, лайка, под моим сообщением, что типа ребята прежде, чем делить, бабло давайте. Обсудим механику. Деления бабла
Petr Guryanov: методологию Расчетов, я Вот. Это хотел еще проговорить?
Anton Sidorov: Да, Ну, Это, сморий давай, Я, этом сразу сейчас скажу мы, вчера. Это с. Эдуардом суждали и, Потом, что, он как, бы, ну, У, меня там был нарисон вот. Этот инвестор четыре. Автор, два.
Anton Sidorov: О, Инвестор Наборот был. У, меня два
Anton Sidorov: сири оно должно быть наоборот и, он мне записал короче еще раз какая, была у него первичная идея да И, как? Это, считается он меня ее проговорил, И я там подготовлю ну там не знаю завтра но к, следующей, неделе точно там если.
Anton Sidorov: По этой неделе, прям, вот такую же инфографику как я показывал вчера. Но по финансовым расчетам и мы ее прям как бы, анонсируем презентуем к команде как вообще. Происходит это, короче?
Petr Guryanov: Я подождаю?
Anton Sidorov: И мы ее прям в команде типа презентуем и, вы, там, все дадите комментарии да нет или. Че поправить?
Petr Guryanov: Да, то есть, никак Я Предлагал что, у каждого в голове чуто свое потом дедувать то есть, вы, с эдуардом а то, историю. На себя забирать. Хорошо. Не вопрос?
Anton Sidorov: То есть задача в работе просто. Она?
Petr Guryanov: Я сделайн?
Anton Sidorov: Сделай эту штуку. И там, если там, будь непонятно после нее, то прям ты скажешь окей у тебя тут, вот давайте. Доработаем да, И будем дорабатывать уже вместе?
Petr Guryanov: Но я, тебе могу накинуть свои идеи. Просто Я этих хрени понарисовал свои время доставь. Что, Нам Чего систем мотивации скажем так, всяких вот. И все интересно могу. Рассказать вообще. Все не сложно очень не. Сложно. По что вы, на, этом все время затыкались от всех встречи. Которые Я, смотрела вот.
Petr Guryanov: Ну. Опять. Жедут?
Anton Sidorov: Убавляется фактор того, что еще раз у нас единственный инвестор в лице эдуарда который, с нами Говорит а, давайте, мы, Теперь попилим мои бабки и ну лично меня например это реально. Напрягает, вот и все.
Petr Guryanov: Да? Почему слушали?
Anton Sidorov: Я уверен, что?
Petr Guryanov: Сдели?
Anton Sidorov: Но не в том плане что, напрягает я понимаю, что, насколько, то, для людей которые, например, привыкли, получать зарплату которая, распоряжает снег, и большой дяди, которого ты даже не знаешь
Anton Sidorov: и в, жизни когда не видела, не увидишь потому что, он, блин там миллиардер. Долларовый, да. Но, это совсем другое когда тебя дают как бы, в распоряжении финансы если ты там Начальник. Отдела и у тебя, бюджета есть который ты распиливаешь там на разные проект другое. Дело. Ты, Может быть чуть проще, но, у нас, Нет таких людей
Anton Sidorov: ну там кроме одного. Двух, может быть,
Anton Sidorov: которые боле менее спокойной. К этому относятся. Это всегда вопрос?
Petr Guryanov: Ну Понятно, я. Просто про, то что, как, буду я могу дать Услуга. Мастер. Класс. Рассказать нужно, как, вообще?
Anton Sidorov: Все?
Petr Guryanov: Экономика должна строиться
Petr Guryanov: принцип то на самом деле очень простой то есть. Вы С одной стороны зашли там, справили, но потом, как обычно бывает, переобулись. Это в прыжке, и начали, почему то заходить с другой стороны пропусти. В. Самое важное то есть вы, смешали, два понятия, инвестиции и себе. Стоимость.
Petr Guryanov: Вот и потом соответстве ключевой момент ключевой вопрос. На, которой, никто, не ответил а вот и задавал
Petr Guryanov: в разных вариациях по разному но несколько раз типа если. Мы сейчас забираем деньги чем, мы, дальше разбегаемся, и все
Petr Guryanov: что, происходит на этот. Вопрос Я Блин Доблестно Ждал просмотрев там, в, общей, сложности, больше пяти часов. Видео я так. И. На Него ответа не услышал что действительно будет Если мы вынимаем деньги. Сейчас, вот я хочу получить деньги. Мне как выгодвор, а Кому, то типа, нужно сходить в магазин за хлебом как, бы Да
Petr Guryanov: все мы, люди, все мы человеки, там, как омуто?
Anton Sidorov: Нет смысли. Если Ты забираешь ответ такой короче, если, ты, Забираешь деньги то ты не, претендуешь на долю
Anton Sidorov: от прибыли этого, Проекта, из которого ты забрал вот и, все но, ты, можешь допустим условно. Ты. Получил, Там. Сто тысяч. Рублей. Да пятьдесят тысяч забрал пятьдесят. Остаются твоей инвестиции. В долю этого. Проекта. Если Ты послезавтра не забрал естественно, да и получается, допустим доль, рассчитывается, пятьдесят тысяч
Anton Sidorov: от капитализации там, в сто тысяч этого проекта это пятьдесят. Процентов. То есть, ты, претендуешь на пятьдесят процентов.
Anton Sidorov: Соответственно там роялти, Вот, как. То. Так Это Если грубо.
Anton Sidorov: Ну, а, если забрал то, ноль процентов соответственно,
Anton Sidorov: если, оставил рубль то там, один, процент?
Petr Guryanov: Но я понял, А, смотри, как бы грубо, говоря,
Petr Guryanov: а, теперь понятнее стало да. Но То есть, смотри у нас, грубо говорят. Вот, Эдуард Фрементом Горло у вас Есть миллион делите да, И, решать,
Petr Guryanov: делать, но предположим, да. Что, все, забрали, свои деньги да
Petr Guryanov: там. Все, как я, не имею других источников дохода, Например, деньги нужны, хлоп такие, все, забрали. Проходит месяц
Petr Guryanov: мы по. Такой же схеме по продажной цене. Оценили соотвестно. Сколько мы на вояли? Да, за сколько это может быть продно Сколько это стоит на? Получилась? Цифр ка? Еще Раз Миллион
Petr Guryanov: Эдуард снова выделяет Миллион, и мы снова его забираем.
Petr Guryanov: У нас уже новые доли Новое участие. Посмотри, Это Ключевый момент?
Anton Sidorov: Ага?
Petr Guryanov: На самом, то деле ты говоришь про влияние и доли вот смотри в. Первый. Месяц, у, словно, мы потратили миллион, и распределились, например, по ролду, То есть, было там пять человек Да, там, по он было семь на пять процент. Удобнее грубо, говоря, у каждого. По двадцать процентов
Petr Guryanov: окей общий, Вклад, равно, великий, и так, далее
Petr Guryanov: вот, даже предположем никто. Денег. Не забрал, вот, следующий, месяц еще один миллион, но предположем так получилось
Petr Guryanov: что соответственно кто то внес вклада там. На пятьдесят процентов, а оставшиеся разделились, ответственно, по равно, то, есть у, всех стало, у кого то стало в этом месяце пятьдесят, а у всех остальных стало по десять как, это. Делится к тем двадцати процентам которые уже, были очень сложная математика получается
Petr Guryanov: зависа от расчетного периода соответственно и, от суммы инвестиций грубо говоря в. Первом. Месяце. Было Был один Миллион. Через Год там сумма. Инвестиций составила сто миллионов рублей предположен
Petr Guryanov: вот а. Там не, так?
Anton Sidorov: Там получается должна, быть доль это. Общее Получается проект от общей капитализация то естьмотря, Если мы. Забрали миллион допустим, заработал, проект, миллион, мы забрали миллион значит что, его капитализация уменьшилась до нуля
Anton Sidorov: если мы в следующий месяц. Работали. Миллион капитализация опять увеличилась до миллиона, Она не стала, миллион. Плюс миллиона. Они не два. Миллиона, стала, Она стала миллион, потому что мы, все остальные деньги забрали. Все которые Мы забираем деньги. Они уходят из капитализации логично же ну. Потому, что, это, деньги?
Petr Guryanov: Который?
Anton Sidorov: Что забираешь? Со расчетного счета?
Petr Guryanov: Логично логично но, есть одно но сейчас. Я, подумаю я Как бы, вот ты объясняешь не становится понятнее сейчас возможная глупость смороженного. Может, и нет. Смотри. Получается, какая, тема
Petr Guryanov: я есть миллион да.
Petr Guryanov: У, Меня, грубо говоря, там получилось, там триста тысяч моей. Доле
Petr Guryanov: Я забрал свои двести пятьдесят, пятьдесят я уменьшил, капитализацию, продукта
Petr Guryanov: на там двести пятьдесят тысяч да оставил полтинник. Грубо, Говорят, в, миллионе полтинник, это сколько получается одна Двадцатая, да, Пять, процентов
Petr Guryanov: на следующий месяц соответственно
Petr Guryanov: еще. Один. Миллион все. Остальные. Оставляют да капитализация Продуктов, Составляет Миллион Семьсот пятьдесят и мой вклад, например, получился.
Petr Guryanov: Сколько будет половина половина? Уже от Миллиона семьсот пятидесяти Да,
Petr Guryanov: Алиса. Если, Говори, как ты, говоришь?
Anton Sidorov: Не не твой процент, как бы как это. Вот Новый период рассчитывается по
Anton Sidorov: добавленной стоимости то есть если мы, заработали, Плюс, Миллион, то Твое. Твой вклад рассчитывается от этого нового Миллиона. Вот так.
Petr Guryanov: Да, хорошо от этого нового миллиона. То есть у меня?
Anton Sidorov: Общий процент от. Общего получается. Уже. Капитализация. Считается то есть, как это, сколько вот у тебя там допустим было. Пять. Процентов. Они считаются от общей капитализации если. Нам?
Petr Guryanov: Я. Вот, я. Проще.
Anton Sidorov: Чтоб ты был мотивирован оставлять. Деньги в проекте понимаешь. Ты.
Petr Guryanov: Понимаю. Да?
Anton Sidorov: Растет в цене, И Ты больше получаешь как любая. Инвестиция собственно? Да, Долгосрочно и?
Petr Guryanov: Поня?
Anton Sidorov: Лучше лежат нам деньги. Тем, лучше?
Petr Guryanov: О, окей более менее понятно получается. Да, вот.
Anton Sidorov: Калькуляторек. Прям. Сделаем я. Сделал калькулятор который, будет реально прям вот показывать. Цифры. Да то есть условно. Если, Ты,
Anton Sidorov: там проработал на сто тысяч рублей то допустим от в, этом, проекте, потенциально может заработать на вот столько. То тысяч рублей но при условии, что Допустим, к нам. Заходит там. Фармкомпания. Не Знаю про момед она. Нам выделяет там рекламного бюджета на. Две Тысячи два шестой. Год. Сто миллионов рублей и. Вот получается, там, твоя доля там не знаю там.
Anton Sidorov: Пятьсот тысяч рублей. За золотой. Этот период если. Ты проработал там. Не знаю.
Anton Sidorov: Вложился на там сорок часов, в неделю. Ну грубо, да, от?
Petr Guryanov: Если ты, не короче если, ты не замал деньги ты заработал вот только сколько, заработал да то не так, короче, все понятно. То есть, грубо говоря все, зависино сам. Дели. От оценки рыночной то есть. Если Я условно поработал если мы, вместе решили что наша совокупная. Ну. Пху наша, Совокупная стоимость за прошедший период составляет лям
Petr Guryanov: предположен да ну. Как, в, текущем примере вот и. Мы Его разделили тому, словом, что каждому, досталось там по двести штук предположен. Да чтоб, удобнее считать было, как бы, я, говорю, ладно, меня еще пока, есть, на чужить я. Оставляю Деньги да. Я, Фиксирую, за собой долю там двадцать процентов,
Petr Guryanov: следующий месяц описано там приходит Условно
Petr Guryanov: еще, лям еще, на лям. Создали да. Опять, поделили, и, например. Моя, доля там пий Распределилась Короче.
Anton Sidorov: Она уже размылось. Да Она?
Petr Guryanov: Да она размывается. Капитализация Она. Может как, увеличиться так, и не увеличится то, есть Так уменьшится если условно, я
Petr Guryanov: не, участвовал в активностях второго месяца предположен. Но так получилось, что там только за то занимался только ты предположен. Да. Только, Это, оттачивал там в платформеке то, вещи?
Anton Sidorov: А?
Petr Guryanov: Вот то получается условно. У нас. Было у всех по двадцать.
Petr Guryanov: Вот в этот раз у тебя получилось. Сто получается. После. То, есть, Твоя Общая Доля Получает составила
Petr Guryanov: где, то примерно
Petr Guryanov: около около чут около сорока процентов. Да получается. Да тридцать, восемь приблизительного так Вот, и на следующий день приходит инвестор дает Нам, Сто, миллионов то, есть ты вправе сейчас просто взять и забрать тридцать восемь литов
Petr Guryanov: вот искать все пациент До свидания?
Anton Sidorov: Ну, типа?
Petr Guryanov: Угу
Petr Guryanov: звучит, как плавно скорее всего. Такого не будет не планешь что, никто не Даст Сто мультов. Никто не даст тридцать восемь миллиона.
Anton Sidorov: Не ну вопросы как, их, оттуда забирать да потому? Что это тоже типа, как дивиденда, там оформлять. Другое но это. Вот. Там проговорим?
Petr Guryanov: Ну, Вот, короче?
Anton Sidorov: Сбер. Знаешь.
Petr Guryanov: Вот.
Anton Sidorov: Рассветуй.
Anton Sidorov: Кто так?
Petr Guryanov: С этим понятно, и лично мне понятно да, От, ты правильно сказал что, если у, вас будет как бы, инфографика И Калькулятор, Как бы который вы с Эдуардом сделаете и это все можно будет презентовать людям это. Будет Я Опять таки. Закрываю уже не только свои гештальты. Я, уже, собственно, по результатам того, что я слышал
Petr Guryanov: В ваших многочасовых беседах
Petr Guryanov: закрывается командный гешталь. По. Принципу. Я сперва договариваюсь а потом, типа иду работу выполняют это правильно это. Нормально так. Должно быть здесь. Для людей все. Прозрачное несное, что, мне, дестритно это ненажко. Напоминает. Ники. Знаешь О Такие, от,
Petr Guryanov: истории про этот как, он, называется,
Petr Guryanov: млм, да сетевой маркетинг типа ты. Куку Вложи. Сейчас, Там тысячу вот. Но только, ты ничего не вкладываешь вот то. Есть.
Anton Sidorov: Свою работу вкладываешь?
Petr Guryanov: Смысл, в этом то есть на потенциальный заработок. Ну. При, этом ты всегда можешь выйти да все. Нормально, Все картинка сложилась. Это просто нужно хорошо описать. Это я. Просто. Видишь я?
Anton Sidorov: Тут весь еще?
Petr Guryanov: В голове считаю, очень. Быстро мне вот. У меня все складновается?
Anton Sidorov: Тут есть еще момент с тем, что, как бы пока вот, не приходят. Фармкомпании и не приносят деньги, которых де факто являются прибылью реального бизнеса, а то деньги вкладывают Эдуард, как единственный инвестор
Anton Sidorov: и. Вот тут. Есть ограничения да. У. Него деньги. Не, бесконечные то, естественно, ну, и, никто, их, Не, хочет, ну лишний ян пример не хочу их тратить наоборот. Меня Быстрее чтобы, мы. Дошли. До денег которые мы заработали
Anton Sidorov: команда, Да, и именно заработали, как прибыли реальны чтобы у нас, был контракт с фармкомпанией.
Petr Guryanov: Это?
Anton Sidorov: Инвестиции. Да, и там успокоился и, чтобы мы все успокоились в этом плане что мы, не, его деньги тут распиливаем, из кармана из его личного а, мы реально заработали его то, этими деньгами мужа как бы, между собой там как то играем выделяем, их?
Petr Guryanov: Включи, про?
Anton Sidorov: И так далее.
Anton Sidorov: Лопе.
Petr Guryanov: Участвовал?
Anton Sidorov: Эти Вот игры. Миллион, там, плюс миллион. Не ну. Когда, у нас будет уже вот конкретные нормальный, уже, там, бюджет и которые мы сможем, как то обсуждать. Да, это. Мне Кажется чуть попросить?
Petr Guryanov: Нет. Все. Все. Вот, Ты, мне сейчас объяснил вот. Ты. Мне, очень. Быстро заметять объяснил я, очень. Быстро. В тему. Врубился. Я не уверен, что все, ребята, у нас как, будут у, темом быстро врубится Вот. Поэтому?
Anton Sidorov: Она сложная?
Petr Guryanov: Помог. Пожалуйста?
Anton Sidorov: Мне, чем чек зарплату. Сто тысяч. Рублей, в месяц. Да.
Petr Guryanov: Да соответственно, соответственно. Мне это все предельно, понятно, потому что вот я, когда с нейоржендой работал в. Качестве постоянного консультанта ну Как Постоянного, нет у. Меня естественно нет никой зарплаты, у. Меня либо.
Anton Sidorov: Есть?
Petr Guryanov: Контракт, по которому заключен договор, в котором прописана определенная цифра вот и. Я Знаю что это с, этой, цифры получаю вот такой То процент.
Anton Sidorov: Угу?
Petr Guryanov: Нет контракта нету, а есть, люди которые на зарплате непосредственно, которые бумажки перекладывают которые, собственно, как, раз таки, и, занимаются обзоном клиентов, которых нужно пригласить там на обучающий курс это. Один из продуктов неодженда, да, и так далее?
Anton Sidorov: Распродажники. Наверно толжем будет понятно по том что, они тоже за процент работают?
Petr Guryanov: Там по другому. У продажников. Соотвестной срок четкий. Проценты все. Да, а, у, нас немножко, как бы до процента еще нужно добежать у продажников
Petr Guryanov: У большинства то есть, ты сделку заключил, тебе капнула либо премия либо капнула, прям конкретная, сумма, там, и тогда но несуть. Ладно. Все понятно с этим вопросом допиливаете. Тогда?
Petr Guryanov: До этого я могу. Проревьюветь я. Как, бы о пятнике тоже не самая. Репрезентативная Выборка потому что, мне, понятно, все. Стало, Вот А из ваших, как бы диалогов было вообще непонятно, что имеет Эдуард Введук.
Petr Guryanov: Вот?
Anton Sidorov: Окей?
Petr Guryanov: Отплохо?
Anton Sidorov: Да, у него просто, как бы слог достаточно абстрактный да Его нужно переводить на русский поэтому?
Petr Guryanov: Не он как, раз таки говорит очень, понятные как, бы вещи но у него проблема со структуризацией вот Этой. Всей. Информации и переходом. Из конца. В конец. Очень долго хочет сказать за очень ограничное качество Времени вот.
Anton Sidorov: Ну, да?
Petr Guryanov: Это Поп. Это. Давай, что ты хотела про. Чем?
Anton Sidorov: Я хотел. Вот как бы продолжить историю про постановку. Вот этих вещей и, как, мы хотим их показывать, но что ты говоришь, Типа завтра, прямо, от, это показать это окей но. Я, бы, хотел чтобы может, быть, ну, я, могу, подготовить, прям, дашборд в там. В система реформате, который будет, прототипом нашей будущей системы постановки задач. Потому что, мне кажется
Anton Sidorov: что, нам, нужен, счет другое нам нужен нестандартный. Вот такой плейн, лайк и, там даже джира лайк
Anton Sidorov: с. Тема управления проектами отчет. Свое да которое. Будет?
Petr Guryanov: А почему, что, тебе, как бы не устраивает? Вот, давай я тебе объясню, как я, это вижу. Да, Я пока не готов соответственно, говорить про конкретные инструменты Вот. Но условно, была, бы жира да какая, нибудь, нормальная скажем так, Я бы, это, Все мог бы реализовать вот. Давай, Прям, сейчас, буду рисовать, условно вот где нибудь. Вот. Здесь
Petr Guryanov: вот, то. Есть сейчас. Я Прям карандашик.
Anton Sidorov: Давай я тебе просто скажу как, бы ну достаточно простым языком чтобы артивизовать жиры нужно, там поплесать с бубном, недельки три. Да, Там, перекуркнуться через спину сделал Сальт назад и ну?
Petr Guryanov: Семья?
Anton Sidorov: На одной руке.
Anton Sidorov: Все, будет но примерно. Да, но примерно?
Petr Guryanov: Я думаю, думаю, что с Эломками сад если, это все будет немножко быстрее, дожди?
Anton Sidorov: Вот так я, Поэтому и говорю что как, бы нам как, раз надо не брать, готовой, а взять то, что нам именно нужно?
Petr Guryanov: Я. Не виду, что на джилу на травить написать, возможно, какого, то агента который, сможешь в драпе работать и, попросить его. Все это сделать. Короче, Свари, Вот, я тут, часто тебя. Я тут чуть в. Нижнем право могло нарисовал. То, какую, то хироту
Petr Guryanov: вот то есть, как как бы это выглядило визуально, на мой взгляд, а вот красненький и соответствовать штучки Да, Это наша. Цели.
Petr Guryanov: Да, это назовем. Это доска целей. Предположен Да, в каждой цели есть, например, то, какой, то прогресс бар, Предположен, да,
Petr Guryanov: прогресс Бар, он, Собирается. По прогрессу есть, Вот у меня. Какой нибудь другой цвет выбрать. Выпускай. Будет красный прогресс Бар Собирается по прогрессу этих окей резал то в. Сад если да вот?
Anton Sidorov: Вот, А. У вас здесь наверху. Я хочу обчий, например, прогресс, Бар, который бы шел
Anton Sidorov: ооо Цели то, есть чтобы, все цели. Это Было общем?
Petr Guryanov: Ну окей Да, То, есть, это, у нас смотри это это. Именно. Дашборд это неуправленческая. История. Это именно дашборда. Отчетный Аштмэл
Petr Guryanov: Окей. Да, Не, вопрос но, а, управляющая. Как математика Да
Petr Guryanov: у. Нас Каждая цель у, нас. С тобой она разбилась какой. То я рисовал. Над аскетом да? Что, у Нас, есть, и не какие. Ключевые результаты под них подведены их мы можем как раз таки. Здесь визуализировать Да, Ключевой, результат это. Не это не действие это цель а вот, действие, Которые нужно мониторить по котором, вопросы, задавать по, которым соответству, мы, должны на собраниях, говорит, ребята что, нам мешает сделать
Petr Guryanov: телиные вещи почему у. Ноские Резалт? Не прирастает
Petr Guryanov: да или не, уменьшается, если там например воскращаем какие то, вещи да и. Вот здесь, у нас начинается стандартны, как, бы наж, как, бы?
Anton Sidorov: Голубенькие карточки. У нас просто. Это задачи в любом задачнике.
Petr Guryanov: Голубенькие карточки. Это задачи. Да, потому что это условно. Тудуин. Програс, Дам, эта атомизация слушай. А, у меня на этой доске или на другой, Сейчас, я пошто подожду. Подожди, посмотрю.
Anton Sidorov: Окей окей. Я Понял, иде, хорошо, Давай, Так, давай так. Я, Тогда сделаю дашборд ну прототип. По краймере Дашборда, и, попробую в нем прям нарисовать во, то что, мы, здесь с, тобой это. Бразилия да. И. Соответственно, о задачке. Голубеньке у. Нас нарезаны будут там в плене окей?
Petr Guryanov: Давай, Давай?
Anton Sidorov: Соглась?
Petr Guryanov: Скажу. Давайте, покажу, Соответственный, Чело я делал где это маникирована вот она
Petr Guryanov: вот. Сейчас, я, тебе, экран продемонстрирую это. Было на этом нашем Дашборде но я, я снес с этой доски.
Petr Guryanov: Скринь, два шейр смысл. Примерно, тот же самый. Да,
Petr Guryanov: То есть, ну, только это жира Да это. Трехуровневая, Де композиция, в джире
Petr Guryanov: то. Есть вот, у, нас есть некки эпик да. У, него есть, свой жизненный цикл
Petr Guryanov: Что, спервал. Он. Живет. В каком, то беклоге потом у него оцениваются ценность его там оцениваются сроки реализации да он планируется куда то он импрогресс он, Уходит. В ад он соответственно, там, получает, чистая Бизнесовая история да потенциально. Мы, В, Эту, тематику вот в такую. Доску да
Petr Guryanov: мы можем загонять наши образовательные курсы
Petr Guryanov: потому, что, эпиками могут быть конкретно например, уроки, да либо, набор, уроков то. Есть если мы говорим, про учебную программу там дополнительного профессионального образования то, эпики это будут разделать программы
Petr Guryanov: то, есть понимаешь это тот, уровень который, у меня сейчас на доске наверное. Зеленый, это.
Anton Sidorov: Да?
Petr Guryanov: Которая необходима для достижения целей. Вот нам сейчас с тобой. Вот это. Вот история, пока не очень нужна мы. С тобой. Начинаем жить, где то примерно. Вот здесь, с точки зрения, пятый клич зеленые стикеры да. Это. Это. Вот наше экшн Поинта почему. Как. Бы я провожу аналогию с.
Petr Guryanov: Ты самые сьюзерстори потому что как, раз таки, в ней в исполнении действия экшн поэнта да могут принимать Участие разные люди чтобых, трекать у нас получается, примитивнейшая, совершенно доска. Тудуин. Про грыздан,
Petr Guryanov: Вот. Когда мы собираемся в соответствен но. На наше собрание я, Да, повторникам, и четвергам у нас вот. Этого которая, называется доска уровень команды когда. Мы коллективные как, бы наши, действия обсуждаем то и, тоже, должна. Быть доска тоже должна, быть. Какая то примитивная комбан система,
Petr Guryanov: с точки, зрения, Вот у нас. Есть. Ники. Экшн поинт это У. Меня сейчас в голове так пока, да. Возможно, возможно, это, будет опять таки индоска Возможно, это. Все Таки тоже будет дашборд. Который Будет собираться, на основанию, в любом стуче Какая то, доска должна быть
Petr Guryanov: мы занимаемся. По большому счету умственным трудом преобразованием так сказать умственной энергии, там в, какой, то измеримый результат. Да,
Petr Guryanov: это это в любом случае, Какой то процесс?
Anton Sidorov: Угу?
Petr Guryanov: Какие этапы в этом процессе есть? Да, и здесь. У меня видишь как бы и тут опять эта привязка ну. С Длс. Процессов. Да, Вот есть. Досказ, отдача туду Инпрогресс Ревью Дан, Да, И, Можете, поделить по типам. Задач
Petr Guryanov: Можно по, типам, задач да вот. Разработка, бизнес, анализ, системный анализ там и так далее. И смотреть как, в разрезе вот. Если, говорить воздейст Это, Экшн Поинта Наше да То есть, мы поделили на синеньке, И грубо, говоря,
Petr Guryanov: тут, ну, Где, у меня, написана, разработка. Бизнес, анализ, и, так далее по. Сути. Делал. Там, Вася, Петя, И Так, далее человеке. Да Вот. Потому, что, у нас нет типизации строгой. По сути, дела вот А Можно, Вот. Делать, А можно делать? Вот как я говорю вот. Уровень специалиста чисто по фамильно грубо. Говоря,
Petr Guryanov: чисто, позадачено, то есть, Вот, есть, задача там написать Чеклист мы. Знаем. Что ее делает, то, там все да
Petr Guryanov: мы ему ее. Поставили. А. На в туду все угад, я ее начал уже делать мне, там я уже сформировал там десять пунктов думаю. Еще, штук пять делать он импрос ривью там. Он, мне, приносит, например посмотри. Ничего не забыл, или тебе,
Petr Guryanov: вот, ну, понимаешь, да, то. Есть, стандартный. Абсолютно контрон процесс.
Petr Guryanov: Лор.
Anton Sidorov: Окей, окей, окей, Все, добре?
Petr Guryanov: Да то есть, вот. А что касается нашей вот, этой вот истории да То, Есть вот, ты нарисовал прогресс бар там, и так далее. Я тоже нарисовал. Кажется. Что, это действительный дожбор
Petr Guryanov: то есть, у Цели нет жизни новоцикла Цель. Это. То. К Чему, мы идем.
Petr Guryanov: Вот у меня, когда видишь мне, бесплана. Бесцеля и бесконечного пункта назначения на крыжке.
Petr Guryanov: Вот
Petr Guryanov: соответственно. Это наверное, дашборд Вот синенькие штучки. Точно, нужно каким то образом трекать. Вот тудуем прогноздан простейший. Способ они. Все должны собираться от этой иерархии которая, у меня вот нарисованы вот. Тут. Вот в правом, в правом верхнем углу
Petr Guryanov: на бмдс который Вот?
Anton Sidorov: Ну, Давай, тогда, так.
Petr Guryanov: Брей?
Anton Sidorov: Лучшая версия Пока Следующая то есть ну голубенькие ну. Окей. Зелененький плюс, голубенькие У нас, живут, в, плейне, получается, и, ну. Мы, У, нас деле ты можешь объединять их там и в фиолетовые, тоже, без проблем?
Petr Guryanov: У меня живут тут. Прям Даже есть если ты придешь на фрейм который соотвестен в правом верхнем углу, всего нашего сегодняшнего мракобеси Агасюда,
Petr Guryanov: Там, Же даже, у. Меня Подписано модуле?
Anton Sidorov: Все, дать что точно точно точно. Да, моды, у нас уже есть,
Anton Sidorov: и, соответственно, я тогда просто ну делаю коннектор. И делаю Дашборд, который будь, то, это все автоматизированно собирать на красивый какой, То дашборд вот? Я, завтра прототип стараюсь. К нашей встрече подготовить, и чтобы сразу прям по нему сработали чтобы, команде было понятно и, я предлагаю прям
Anton Sidorov: его и открывать на каждой встрече и смотреть ребята?
Petr Guryanov: Давай сделаем следующую?
Anton Sidorov: Прогресса?
Petr Guryanov: Я сегодня. Просто видишь, у меня сегодня, день, очень, очень, такой, плотный,
Petr Guryanov: я. Хочу. Попробовать Трижды завтра сделать дашборд на основании? Чего? Ты? Его. Сделаешь?
Anton Sidorov: Вот, на основани то. Что, Мы сейчас с тобой нарисовали?
Petr Guryanov: Так, это нужно. В плейн занести. Кто это?
Anton Sidorov: Не не погоди, я все говорю прототип. То есть, я, просто, статично туда забью вот эти значения которые. Мы с тобой на карте Как написали без интеграции. Вообще, пока?
Petr Guryanov: А все, тогда тогда гуд, Тогда, Хорошо
Petr Guryanov: Статичность занесешь просто. Я. Че. Хотел. Вообще в дальнейшем Попытаться сделать?
Anton Sidorov: Ну, Все, это внести?
Petr Guryanov: А Подожди, да, подожди, подожди подожди Сейчас
Petr Guryanov: я проверю одну гипотезу возможно найти и поможет так. Мы Сейчас сделаем шараим мы сейчас сделаем. Так, Эй,
Petr Guryanov: чему то он у. Меня да, что, то а, он, Зализает
Petr Guryanov: потому что, здесь есть какие то, а все я понял, Часто я тоже давно удаллю
Petr Guryanov: ты ч все твоить тошни. Навке
Petr Guryanov: вот все. Сейчас. Короче я чех. Хочу. Я. Хочу тебе. Облегчить жизнь,
Petr Guryanov: где то, что то, еще цыпляется что, то еще топляется ладно?
Anton Sidorov: Тут. Стрелочка. Тут огромная. Стрелочка. Сейчас ее уберу. Я нашел ее
Anton Sidorov: огромная. Громная Стрелочка я дожу, так надо?
Petr Guryanov: Монтерл Зет, А во все Смори, Хоп, Дещода иди сюда жди сюда,
Petr Guryanov: Иди сюда иди, сюда. Иди сюда. Оп. Она, Хоп Хоп.
Petr Guryanov: Так Ну назовим от цели в эй Нет. Пускай, Какой, будет. Океар
Petr Guryanov: ноль первое ноль. Девятое двадцать, шестое,
Petr Guryanov: а, теперь, следуйте за руками. Мы делаем такую штуку. Хоп, Хоп, Экспорт, Тупиф, Поп, Так. Теперь. Мы делаем
Petr Guryanov: Контр. Копия, Хоп, Поп,
Petr Guryanov: Коп?
Anton Sidorov: Есть?
Petr Guryanov: Вуаля, и теперь ты соответству можешь в эту штукенции вскормить например. Почему, то он, не открывается почему не, Открывается?
Anton Sidorov: Да, тут, вью йорк, кривое Просто?
Petr Guryanov: А Ну то, есть ты может, даун блог, получается, Да?
Anton Sidorov: Да, я не знаю почему, он, надо проверить служба какой. То, Да да все, есть, все, супер.
Petr Guryanov: Вот, и ты может, типа запихать эту а, Есть есть не все почему. То?
Anton Sidorov: Ну. Короче, я, понял да. Экспорт. Можно, сделать забей. Все. Это я. Понял?
Petr Guryanov: Вот я просто про то, что, потом, Эту штуку. Можем Ну, Да, почему он, не экспортнул то скорее, всего, косяк холста, какой нибудь либо что, то, тут короче ну
Petr Guryanov: условно, в следующий, раз когда будем подобную штуку делать, рано, это удобнее делать вот так. Вот, в такой вот форме, визуально нежели там рисовать какие, то сразу эпики, и так далее кото делать заществуют. Авжили в трекер и так, далее
Petr Guryanov: Вот а потом, это все просто. Автоматом, скоромить улымки. Она пускай это все дать, ей правила и она, это все занесет?
Anton Sidorov: Да?
Petr Guryanov: Для Чего идея в? Этом была все? Супер отлично.
Petr Guryanov: Так. Ну. Че. Нормально Вроде, поработали?
Anton Sidorov: Гуд?
Petr Guryanov: Есть еще вопросы, Так Сказать?
Anton Sidorov: Так, Ну, еще, раз да, давай, и, пушается значит готовность студии. Для, нашего с тобой эфира. То что опять Же,
Anton Sidorov: на дошку?
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: У нас. Не был никаких факапов
Anton Sidorov: это обязательно, А Ну единственный у, Меня вопрос как, бы тоже, на засыпку это счет, делать своим ворохом, задач да которой, очень, то у меня. Сейчас. Я могу просто приостановить услову. На подальним. Активность
Anton Sidorov: и сфокусировал сток на том. Что, мы, его сюда внесли?
Petr Guryanov: А это, то, о чем я говорил на, одну, из, встречь
Petr Guryanov: не помню, когда наверно, вот которая, вчера была
Petr Guryanov: что Да, чистка Баклага, Называется антон. То Есть, Ли Ну, реально, вот мы сейчас с. Тобой сформировали какой то там определенную скоуп, да вот, этот, Скоуп было обязано победить там к первому сентября
Petr Guryanov: вот. Ты. Просто Берешь, свой ворог задач и соотносишься с, этими, целями с этим скопом необязательно. Же, как бы, все задачки должны быть там моющейки, Как Говорятся здесь, на картинке
Petr Guryanov: ты четко понимаешь, как Бы что, нужно, сделать, что, как, бы к чему Должно вести там и так далее гла одна из. Главных Целей от этого упражнения у нас должна это. Понимать она про то, чтобы это наш хаус упорядочить.
Anton Sidorov: Ну, да?
Petr Guryanov: Чтобы не было, как вчера Эдуард прибегает в ночи там типа, А у меня мега идея Типа. Давайте Срочно всем проходить чередной тест сылку. На Него не поставилась интересно вот.
Petr Guryanov: Нет. Ан. Тестом.
Anton Sidorov: Он в этом прислал в марк Дауне, Там все. Там все интереснее ты его Загружаешь в лолэмку и, он себе, проходит, он, себе проводит точнее, по этому тесту?
Petr Guryanov: А Куда загружать?
Anton Sidorov: Ну. Ввело Ламку, в, любую, какой, то, пользующее чем у, тебя есть?
Petr Guryanov: Фу Дантел! Звонкие! Встречи бросил?
Anton Sidorov: А Прям над сообщением надо. Его по. Моему?
Petr Guryanov: В команде. Да, в любую лымпу загружаешь Маркдаун Чей Так. Можно
Petr Guryanov: по моему мдышке напряму это как. Лод понимают нет?
Anton Sidorov: Не не Это ж. Текстовый обычный формат. Он. Просто?
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Форматирование. Любая сейчас, абсолютно любая даже даже элементарно, и там, то твой квнт. Сто процентов разберет?
Petr Guryanov: Ландышка это, Же это самая вижуал Студио Котнас Какая, Понял популяризовывать. Начал свое время
Petr Guryanov: назначальные мдышные. Файлы имена, он помолчать, не сохраняет?
Anton Sidorov: Не скажу этимологию происхождений не. Знаю. Если Честно может, быть может, быть?
Petr Guryanov: Я просто впервые, когда сэтим столкнулся еще там в двадцатом наверном году или, в девятнадцатом чего мд Мне Шлет постоянно один, то мой коллега, а он ник Этот Печок Я. Отвежал, в Студии и не пользуешься, я говорю, в. Смысле Я еще, разработчик что, ли
Petr Guryanov: а, у меня знаешь у меня, Вижуал студия это Как Бы реально, майкрософт вижуал. Студио на плюсах писать ну вот еще современный. Институтские короче. Тому Такие толстенные книжки были вино. Пис. Правощик называется, мне такие флэшбэки не интересны а, потом выстрелишка другой инструмент. Сейчас. Вот. Окей ладно посмотрим, Загрузим, что нибудь
Petr Guryanov: так так так сделали сделали, сделали, Так Вот основная. Приколюха. Да вот. Мой, этот хаос. Отвестно ограничиваем.
Petr Guryanov: И ты. Свои задачки. Пропускаешь через сито вот. Этих вот, вещей которые мы, сделали сегодня и сам, для себя определяешь как. И, все остальные катя что же там себя нагеневило всяких штук.
Petr Guryanov: Вот?
Anton Sidorov: Ну, да?
Petr Guryanov: Вот это кута?
Anton Sidorov: Мне кажется одна, из, ключевых, мыслей, которую, нужно внидрить в, голову, всем в команде?
Petr Guryanov: Да, это я на себя.
Petr Guryanov: Можешь?
Anton Sidorov: Ты можешь прямо на моем примере Дай, Отработать, то есть, показать, что, блин у меня тут все я, могу спросить про, это, И как бы все новые идеи, которые появляются там, гениальные, в ночи они все должны?
Petr Guryanov: У нас. Да, у нас в появе, появляется, Когда Вот, если ты сделаешь сегодня до завтрашнечнее, это, будет всю историю Да, по продажбортам и так далее. Про плейн?
Anton Sidorov: Нам?
Petr Guryanov: Вот мы, сделаем покажи, просто ребятам что, тебе посмотрите. У Нас появляется, понятие быклога
Petr Guryanov: и, у нас появляется понятие управление. Об оклогом будет. Ли. То у нас коллективная роль или это, у нас будет соответственно появится явные владелец продукты которые. Будут явно, расставлять приоритеты
Petr Guryanov: Вот это другой. Вопрос, Я пока не знаю на него ответ и, даже, предложить пока, ничего, не готов честно говоря вот просто скажем Так в моем понимании владелись продукта
Petr Guryanov: и в понимании например, Эдуарда, Это две больших разницы.
Petr Guryanov: Вот то есть для него владелись продукты. Это, по сути, владелись бюджета и Это, наверно, более правильно. Подход, чем тот которого мы привыкли, и работает в корпоратах, Там и так далее, Что владелись продукты. Это, человек, который управляет баклогом Да, на основании там каких то финансовых чаще всего показателей, метрик но ключевая история, что, он все таки, в, Баклок, лезет
Petr Guryanov: маркетинговые соответственные истории, они с. Баклугом реализации Каких. То вещений, не связано?
Anton Sidorov: Ну, да?
Petr Guryanov: Вот у него нет быклога. У него, другие, как бы вещи да, поэтому, здесь этого?
Anton Sidorov: Бога. Да, да?
Petr Guryanov: Нет. Нет. У Самурай, как раз таки баклок то есть, у него нет. У Роуд Мэпа у него просто, путь Да, Просто Роуд Без, Мэп Вот. Так, Что вот, так.
Petr Guryanov: Все, нормально мне. Нравится. То, Что мы сделали я Надеюсь Что мы, в этот раз не свернем с этого пути, по крайней мере до, первого сентября вот и. Будем. Всех будем Всех Бить по рукам просто нужно Об этом договариваться что, ребята, вы, хотите хаосу прядочить окей.
Anton Sidorov: Ну Давай, слушай, не, будет сопротивлей но, ты. Живишь. Как Но ребята ребята нужна структура, никто нибудь, против если мы, сейчас. Придем, и как найдем.
Petr Guryanov: Я, я, вижу, я вижу неявное сопротивление со стороны Эдуарда Он Хоть, и пытается соответственно вчера, был короче кейс я не знаю ты обратил на, это внимание, или нет,
Petr Guryanov: когда ты, в, его длинную. Длинную вечь вклинился
Petr Guryanov: и он, сказал, с, первого, Спасибо что перья. Хотел как, перебил
Petr Guryanov: вот. Но, потом не договорил фразу Сказал мне, нравится твоя, увлеченность тобой знаешь как, бы. Маску, Перенадел,
Petr Guryanov: вот но очевидно что его немножко трегернула, Что типа, ты его перебиваешь вам? Же здесь как, бы царь и Бог этого Проекта это идея, там и так далее. Это психологическое состояние. Оно. В любом случае, есть, как бы то не было
Petr Guryanov: человек о бизнес. Десятилетний Успешный. Денег приносит кучу и тут,
Petr Guryanov: он. Сам добровольно пытается вылезть из этой шкуры но, как бы такие вещи они ну они не, делаются по щелчку?
Anton Sidorov: Так, понятно. Ничего. Страшного. Ударили?
Petr Guryanov: Нет, я не говорю что?
Anton Sidorov: Меня?
Petr Guryanov: Я ж не говорю что, это страшно я говорю. Что. Это это факт?
Anton Sidorov: Он в этом плане. Большой. Молодец то, что, он остается, гибким прекрасной этой?
Petr Guryanov: Это. Да, это это супер. Просто. Вот и как здесь, вопросов. Нет. Я просто, про то что ну мы договариваемся да? Ключевая, История там
Petr Guryanov: любая. Техника фасилитации да и, собрать, фасилитацию, не как просто там проведение встречи. Как на управленический инструмент. Это способ привести команду к какому, то результату к цели. Вот Но при этом. Ключевая, история
Petr Guryanov: всех механик заложенных фасилитационной технике это способность. К тому чтобы люди, да говорились между собой
Petr Guryanov: вот даже два человека соотвестно. Это нужно. Договориться вот именно. Тогда и появляются вот эти. Все истории начинает там ускоре зеленого уровня. Да може, быть, что то, желтого когда возникает договоренность. Когда Вот вчера я тоже про это, сказал, что мы говорим типа проголосовать
Petr Guryanov: Если мы хотим все таки реально в очень такую березовую компанию, так, сказать то голосование, это, плохой. Способ
Petr Guryanov: Эточнее голосование. Не. Принимается решение. Голосование это способ понять как, бы настроение?
Anton Sidorov: Раянюк?
Petr Guryanov: В группе голосующих. Да, а потом начать задавать вопросы. И оно, кстати, должно быть обязательно открытым,
Petr Guryanov: То, есть, если кто, то у всех должно что потом знаешь о к покере планирования спросите почему. То, поставил, такую оценку почему ты бинарно. Проголосовал Ноль А не? Один, Да, и потом выравнивается. Это вся история вот. В, этом смысл это. Очень долго это. Как, Бы занимает колосальное количество времени
Petr Guryanov: Вот. Особенно первые разы когда, есть, либо, когда решение, невзвешенное не проработанное, поэтому договоримся. Завтра, о, том, что ты помол исследуем, этому, курсу, и знаешь че антон. Еще. Попрошу тебя тогда, знаешь, как чтобы, какая, на, примере на твоем
Petr Guryanov: а ты Можешь, Вот, просто взять и условно просто завтра, показать ты. Же в плейни все. Задачки ведешь,
Petr Guryanov: просто. Показать. Плэйн искать Типа Ребята Вот Я, мы, там Типа С Петром вчера. Там. Закончили. В. Два часа. По Москве. Я еще час потратил своего времени на то, чтобы причесать трекер
Petr Guryanov: И вот, смотрите, у. Меня было, там двести задач Я понял, что. Актуальны для этого там? Двадцать а, остальные у меня переехали в статус ожидания по клуга и так далее
Petr Guryanov: я Же цифры. Абсолютно услугу назвала систем.
Petr Guryanov: Вот это будет, как бы для ребят еще. Дополнительно. Что. Мы не. Просто тут ти по словах. Говорим, а, Мы какие, то реально, прям, ну в сточлении рабочего процесса какие то еще, делаю вот и анонсиру? Анонсируем? Им Соотвестно плейн если сделаешь. Еще, дашборд. Который прям визуализируют
Petr Guryanov: вообще будет прикольно но. А То девчонки, вчера, пришли такие посмотреть. Еще Происходит Быть интересно а. Кого никтора сам Деле? Мнения Слыжилась в головах?
Anton Sidorov: Мискрама, Сарандо?
Petr Guryanov: Ну. Там, я, вчера там статью нахабре. Наткнулся там вообще оказывается. Есть куча. Там, всяких разных. Формулировок. Хряного воскрава?
Anton Sidorov: Что?
Petr Guryanov: Срамор. Это Чисто российское запретение скромно у. Нас Топческая морк оказывается Придумал С Крамбад
Petr Guryanov: вот, это прям у них Они. Первые, великого обеход а, у нас это. Очень хорошо. Перевозит. Скромно. Отлично. Прямо все тимологии. Русского. Языка. Соблюдинаточной полностью
Petr Guryanov: так ну че тогда все. На. Сегодня?
Anton Sidorov: Да давай заканчивать Давай, да, спасибо. Тебе?
Petr Guryanov: Все. Да, звоните, пишите, как, говорит сообращайтесь, завтра, всю эту историю мы. Людям С гордостью приставим все давай Пока?
Anton Sidorov: На среднее, хорошего дня?
Petr Guryanov: Да тетушка?